[' 1.这游戏可以说是非常良心了，不用打怪练级、开箱子、挂机，最重要的是不用充钱，也就不会遇到人民币玩家。不足之处是会弹（索尼）广告。2.道恩强森的摩托车的质量比坦克还好，你确定不是在演速度与激情？3.电影教育我们：沉迷游戏可能导致脱发，甚至长出奇怪的东西。4.游戏中的大叔现实中可能是软妹子\n                \n                \n', ' 要啥有啥，笑点很足，作为喜剧爆米花已经够好看了！刚看完后还挺开心，想起了小学的时候看完第一部时那种宛如新世界大门被打开既惊喜又激动的感觉（第二部实在太渣，烂到被大脑直接自动忽略），接着又想到这部为啥不和经典的第一部联动一下啊，忽然才缓过劲来……罗宾·威廉姆斯已经不在了……\n        ', ' 非常有趣，完美的续集。老少咸宜（部分不咸宜233）笑点充足，影院里全场哄堂大笑N次。Kevin真的是自带笑点的存在哈哈哈哈。性格/别反转的演技都很到位，功夫熊猫真的超赞了！巨石强森终于不只有一种类型片了！遇到爆米花该笑的就笑一笑，生活那么多压力，何必ging到要死XD。\n        ', ' 能理解为什么北美票房能强势逆袭星战，因为实在太他妈好看了！对电子游戏的解构极有趣，让传统冒险片顿时焕发新生。几位演员也挑的太棒，尤其是Jack，各种反差桥段让整个戏院的观众都捧腹大笑。相比前作，这部基本摒弃了那些对家庭亲情的探讨，失踪男孩这条线本可呼应前作的主题，可惜还是没拍好。\n        ', ' 弱点是吃高热食物就会爆炸。\n        ', ' 承载第一部情怀，足够的合家欢和爆米花，色香味俱全。珍惜生命，远离游戏。\n        ', ' 成本限制太大了  没啥特效只能靠笑点撑起全片  真正的闯关时刻却不过瘾  倒是每个人物都很好笑就对了\n        ', ' 看过巨石强森电影最搞笑的一次，壮汉扮弱鸡演技惊艳，杰克布莱克最棒，怀疑他被哪个美少女附体了。\n        ', ' 十多年后，尤曼吉已不是一款跳格子的飞行棋，手柄操作下变成了实景沉浸式游戏。在游戏里，你可以给喜欢的人续命，因为这不过是一款游戏。在现实中，看到他提篮里的宝宝，终于丧却了表白的勇气，毕竟这才是现实。困在游戏里二十多年的飞行员终于有了好的归宿，但一定有人不想离开，继续做有弱点的NPC。\n        ', ' 在国外看的，虽然桥段有点老，但表演搞笑又不尴尬，节奏张弛有度\n        ', ' 整体还是非常有趣的，真实体验版“吃鸡”，设定极佳，角色功能性穿越之后的转化带来大量喜剧效果，白富美变成胖大叔，书呆子变成近战英雄，运动员变成吃蛋糕就爆炸的嘴炮男，“星云”美呆了。笑料非常赞，场面一般，峡谷那段最好，因为投资不大，这一点是非常可惜的，索尼没敢砸太多钱，没想到逆袭了\n        ', ' 重启得不错，每个人的性格都很突出，成长占了主导地位。特别喜欢杰克·布莱克的表演，实在太萌了。\n        ', ' Dr.Bravestone 到底doctor在哪里啦\n        ', ' 笑翻啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 黑人太搞笑了 虽然最后感觉有点蛇尾 还是值得四星\n        ', ' 3.5 把teen movie的惯定程式华丽包装至“成人”的奇幻冒险爆笑喜剧，抓到的笑点和人物成长轨迹线之间的契合无比精确，每一秒的节奏都是用节拍器精密计算出的“大卖”。在论如何将看上去很“蠢”的老套路操纵得自然顺畅、娱乐度观赏性爆棚上，这是第二个《侏罗纪世界》。\n        ', ' 俗套冒险爆米花，却幽默、热闹、惊险、怪兽、科幻俱全，承载勇敢精髓，包括《蜘蛛侠》借鉴“人只有一条命，取决你做什么样的人”寓教于乐。岩石等人组团游戏内冒险，每人都有自己技能，杰克布莱克调侃台词，黑人絮叨很逗，直升机俯冲犀牛群、摩托车丛林狂飙、野豹与大象袭击、吃食物爆炸...色香味俱全\n        ', ' 人和人之间的品味能差距大到这个份儿，就是一块儿看片，我觉得是毁经典的pure shit，同事觉得是特别好笑的爆米花。可能是要求不同，我还记得当年那部老片，兜兜转转多年回到原地见到父母，那种珍重太让人动容。新版么？女主超级hot（而且瘦了），但依然是要学撩汉要衣着暴露，强森还是去竞选总统吧。\n        ', ' 失望至极，被预告片骗了。完全没有老版的奇幻冒险，尽是各种尴尬的插科打诨，蹩脚的爱情戏码，莫名其妙的人生哲理，没啥好玩儿的动物，没打斗，没场面，毁童年，浪费钱。我要重温两遍老版安抚受伤的心灵，还记得20年前在电视机前看完激动了一个晚上，啊啊啊啊！！两颗星给岩石的屁股和小鲜肉的颜\n        ', ' 合格的娱乐片，搞笑动作与冒险，游戏设定还是很有代入感的。\n        ', ' 三星半。这或许是2017年目前为止拍的最工整的商业类型片。抛开初始部分铺垫略冗，全片的行进节奏相当流畅。简化的主线、适时的笑料填补，再加上几位演员相当不俗的喜剧表演能力，令观者代入感颇佳。但年轻演员的表演，一些转折性的段落，显然还有推敲的空间。\n        '][' 1.这游戏可以说是非常良心了，不用打怪练级、开箱子、挂机，最重要的是不用充钱，也就不会遇到人民币玩家。不足之处是会弹（索尼）广告。2.道恩强森的摩托车的质量比坦克还好，你确定不是在演速度与激情？3.电影教育我们：沉迷游戏可能导致脱发，甚至长出奇怪的东西。4.游戏中的大叔现实中可能是软妹子\n                \n                \n', ' 要啥有啥，笑点很足，作为喜剧爆米花已经够好看了！刚看完后还挺开心，想起了小学的时候看完第一部时那种宛如新世界大门被打开既惊喜又激动的感觉（第二部实在太渣，烂到被大脑直接自动忽略），接着又想到这部为啥不和经典的第一部联动一下啊，忽然才缓过劲来……罗宾·威廉姆斯已经不在了……\n        ', ' 非常有趣，完美的续集。老少咸宜（部分不咸宜233）笑点充足，影院里全场哄堂大笑N次。Kevin真的是自带笑点的存在哈哈哈哈。性格/别反转的演技都很到位，功夫熊猫真的超赞了！巨石强森终于不只有一种类型片了！遇到爆米花该笑的就笑一笑，生活那么多压力，何必ging到要死XD。\n        ', ' 能理解为什么北美票房能强势逆袭星战，因为实在太他妈好看了！对电子游戏的解构极有趣，让传统冒险片顿时焕发新生。几位演员也挑的太棒，尤其是Jack，各种反差桥段让整个戏院的观众都捧腹大笑。相比前作，这部基本摒弃了那些对家庭亲情的探讨，失踪男孩这条线本可呼应前作的主题，可惜还是没拍好。\n        ', ' 弱点是吃高热食物就会爆炸。\n        ', ' 承载第一部情怀，足够的合家欢和爆米花，色香味俱全。珍惜生命，远离游戏。\n        ', ' 成本限制太大了  没啥特效只能靠笑点撑起全片  真正的闯关时刻却不过瘾  倒是每个人物都很好笑就对了\n        ', ' 看过巨石强森电影最搞笑的一次，壮汉扮弱鸡演技惊艳，杰克布莱克最棒，怀疑他被哪个美少女附体了。\n        ', ' 十多年后，尤曼吉已不是一款跳格子的飞行棋，手柄操作下变成了实景沉浸式游戏。在游戏里，你可以给喜欢的人续命，因为这不过是一款游戏。在现实中，看到他提篮里的宝宝，终于丧却了表白的勇气，毕竟这才是现实。困在游戏里二十多年的飞行员终于有了好的归宿，但一定有人不想离开，继续做有弱点的NPC。\n        ', ' 在国外看的，虽然桥段有点老，但表演搞笑又不尴尬，节奏张弛有度\n        ', ' 整体还是非常有趣的，真实体验版“吃鸡”，设定极佳，角色功能性穿越之后的转化带来大量喜剧效果，白富美变成胖大叔，书呆子变成近战英雄，运动员变成吃蛋糕就爆炸的嘴炮男，“星云”美呆了。笑料非常赞，场面一般，峡谷那段最好，因为投资不大，这一点是非常可惜的，索尼没敢砸太多钱，没想到逆袭了\n        ', ' 重启得不错，每个人的性格都很突出，成长占了主导地位。特别喜欢杰克·布莱克的表演，实在太萌了。\n        ', ' Dr.Bravestone 到底doctor在哪里啦\n        ', ' 笑翻啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 黑人太搞笑了 虽然最后感觉有点蛇尾 还是值得四星\n        ', ' 3.5 把teen movie的惯定程式华丽包装至“成人”的奇幻冒险爆笑喜剧，抓到的笑点和人物成长轨迹线之间的契合无比精确，每一秒的节奏都是用节拍器精密计算出的“大卖”。在论如何将看上去很“蠢”的老套路操纵得自然顺畅、娱乐度观赏性爆棚上，这是第二个《侏罗纪世界》。\n        ', ' 俗套冒险爆米花，却幽默、热闹、惊险、怪兽、科幻俱全，承载勇敢精髓，包括《蜘蛛侠》借鉴“人只有一条命，取决你做什么样的人”寓教于乐。岩石等人组团游戏内冒险，每人都有自己技能，杰克布莱克调侃台词，黑人絮叨很逗，直升机俯冲犀牛群、摩托车丛林狂飙、野豹与大象袭击、吃食物爆炸...色香味俱全\n        ', ' 人和人之间的品味能差距大到这个份儿，就是一块儿看片，我觉得是毁经典的pure shit，同事觉得是特别好笑的爆米花。可能是要求不同，我还记得当年那部老片，兜兜转转多年回到原地见到父母，那种珍重太让人动容。新版么？女主超级hot（而且瘦了），但依然是要学撩汉要衣着暴露，强森还是去竞选总统吧。\n        ', ' 失望至极，被预告片骗了。完全没有老版的奇幻冒险，尽是各种尴尬的插科打诨，蹩脚的爱情戏码，莫名其妙的人生哲理，没啥好玩儿的动物，没打斗，没场面，毁童年，浪费钱。我要重温两遍老版安抚受伤的心灵，还记得20年前在电视机前看完激动了一个晚上，啊啊啊啊！！两颗星给岩石的屁股和小鲜肉的颜\n        ', ' 合格的娱乐片，搞笑动作与冒险，游戏设定还是很有代入感的。\n        ', ' 三星半。这或许是2017年目前为止拍的最工整的商业类型片。抛开初始部分铺垫略冗，全片的行进节奏相当流畅。简化的主线、适时的笑料填补，再加上几位演员相当不俗的喜剧表演能力，令观者代入感颇佳。但年轻演员的表演，一些转折性的段落，显然还有推敲的空间。\n        '][' 好一桶好吃的爆米花，你在商业片中所需要的一切应有尽有，没报啥大期待却完全被笑料乐到，被特效爽到，甚至比上世纪的那部更有趣。\n        ', ' 【C+】把儿童片改成了青春片，冒险套路已很难创新，转而在喜剧部分上下功夫，对各个角色，和电子游戏形式的笑点挖掘算是非常尽心了。剧情低幼但不至于脑残，总的来说，是个能让人看开心的片子。\n        ', ' 人物性格和形象在进入游戏中形成的反差提供了影片所有的笑点，让整个观影过程不至于太无聊。而除此之外，就是无聊本身。\n        ', ' 很可爱很好玩儿的一部，好多地方笑死了…我喜欢这样的设定。虽然很多地方比较老套，但在电影院看得全程都很开心特效不错剧情也还ok不会出戏，就值得推荐了。\n        ', ' 笑点密集，气氛欢脱，主旨简明，是非常标准的爆米花合家欢电影！\n        ', ' 三星半。出乎意料还不错，但并不像老版走视觉系路线，它是走宅男喜剧，在人设和人物成长方面尤其出色，四个青少年玩家+四个游戏角色，八种人格相互发挥效应，还处理得很清晰，非常难得，演到三分之二再加一个新角色，9个人格！导演是烂仔帮出身，太会耍了，他爸还是星战御用编剧，这根正苗红的。\n        ', ' 每个演员都在对的位置（尤其是第一次有小弟弟的那个），笑料包袱也一个赛一个，疯狂逗笑观众……要不是里面有一个角色叫玛莎，我差点就以为是一部漫威电影了\n        ', ' 既是翻拍也是续集，桌游变电玩，Alan小木屋致敬Robin，原作是游戏来到现实，新版是进入游戏，灵感是《无敌破坏王》+《创战纪》？本作强化原作勇敢+合作主题，加入角色技能及弱点齐心协力破关，用真人与游戏角色反差做笑料，但缺少惊险波折的关卡，boss也是毫无存在感，连boss战都没有能算合格的电玩？\n        ', ' 看完之后，第一感觉是不尽兴，动作冒险片的元素都有，但都很奇怪，既没动作，也没场面，爱情戏很怪，喜剧元素很怪，动作设计太简单，就连杰克·布莱克演个女生，都没能发挥他的能力。看着一群成年人演青少年的情节设置，硬是把猛男动作冒险片拍成了相对低龄的青少年电影，简直就是毁童年。\n        ', ' 导演曾联合执导过《怪胎与书呆》，相比旧版侧重冒险的动物和猎人乱窜，新版直接置身游戏环境，奇幻感和特效更出色。尤其加大动作和喜剧因素，给四个生活中的失败者角色倒置，游戏宅变肌肉男，书呆女化身性感辣妹等，由此造成戏剧与人物冲突，而不仅仅限于打怪过关。电影中各种形象的游戏设定，过瘾。\n        ', ' 大法为了给上古ip续命 拿出来改了一部神秘海域电影版 兼卖复古录音机 官方吐槽 最为致命\n        ', ' 坐我旁边那男的有一半时间都在睡觉，结尾时女的一巴掌过去走了。我想了想自己，还好只睡了两三次，然后看向我女朋友，把她给叫醒了。。。\n        ', ' 没什么野心的儿童冒险作品，在轻松娱乐的氛围下融入了青春成长与说教元素，游戏的形式与前两部比发生了巨大变化，更多沉浸式体验算是新的进步，不过大场面很少，基本只能靠打成人擦边球的反差尬笑来撑场面，Jack Black真是骚哭了，请放开Nick，我要为Nick人工呼吸！（48）\n        ', ' 不抱任何期待来看，竟然觉得还不错。主要是杰克·布莱克太骚气了，为影片大大加分。冒险与套路化不是影片的重点，反倒更喜欢偶尔抖出的美式小幽默。到了最后，还是想用这样的方式来向大家灌输爱、真诚、勇敢之类思想，可以说是在笑声中上了一堂寓教于乐的教育课。以后再不说强森没有演技了。\n        ', ' VR的未来，没AI是笑点更是遗憾，要不是他人都是npc的恐怖世界，谁不想把身体换成巨石强森或铁拳露比？五位呆板的素人回归后，其实和五位生动的明星拉开了挺大差距，肉身黯淡无光，爱情亦难拯救。此外，结尾不能细想，如果现实世界的人们可以被随意涂改记忆和人生轨迹，和npc也没太大区别（西部世界）。\n        ', ' 缺少了一点闯关的韵味。却多了几分现代游戏的色彩，在关卡的设置上，让人并没有太多的触感，风格似乎也停留在80年代。似乎是按照设定的闯关，甚至都已经告诉要素，缺少了刺激的感，整部片就充斥着尬聊，演技上就表现出一些游戏与真实人物的反串，配乐没啥印象，就游戏音乐有点印象，比老版本相比差远\n        ', ' 60/100 别忘了现在最成功的家用主机平台之一是哪家的，所以“新勇敢者的游戏”能结合电游元素以及加入Sony平台的彩蛋都在情理之中，可随着故事的推进，电影渐渐变成了又一次斯皮尔伯格的平庸模仿秀。但情怀这东西吧，没遇到之前还真的不以为然，遇到了还是挺有感触的。\n        ', ' 及格的爆米花片，很多游戏梗，信手拈来，游戏迷表示秒懂。巨石强森版死宅弱鸡高中生，形象反差大，制造出很多笑点。游戏里的萝莉可能是抠脚大汉，帮你挡刀的哥们可能是萌妹子。剧情谢绝氪金，简直良心游戏。就是有点套路过老，惊喜不大。看了开头十分钟，就能猜到结尾。\n        ', ' 好处主要是拿“多身体人物”和“多人物身体”找梗的质量不错的笑料，以及对视频游戏叙事，文体和视觉呈现本身的模仿；除此之外全是陈年老套路，以及莫名其妙的反派。视觉也很陈腐，大概值得一看的只有进入游戏那一下明显是来自VR的影响。好好一个可以开发postplot乃至人生况味的项目被做得如此平庸……\n        ', ' 定位相当精准的高品质爆米花，桌游进化成任天堂，真人化身游戏角色给了创作巨大的空间，模式化与反差玩的溜。\n        '][' 1.这游戏可以说是非常良心了，不用打怪练级、开箱子、挂机，最重要的是不用充钱，也就不会遇到人民币玩家。不足之处是会弹（索尼）广告。2.道恩强森的摩托车的质量比坦克还好，你确定不是在演速度与激情？3.电影教育我们：沉迷游戏可能导致脱发，甚至长出奇怪的东西。4.游戏中的大叔现实中可能是软妹子\n                \n                \n', ' 要啥有啥，笑点很足，作为喜剧爆米花已经够好看了！刚看完后还挺开心，想起了小学的时候看完第一部时那种宛如新世界大门被打开既惊喜又激动的感觉（第二部实在太渣，烂到被大脑直接自动忽略），接着又想到这部为啥不和经典的第一部联动一下啊，忽然才缓过劲来……罗宾·威廉姆斯已经不在了……\n        ', ' 非常有趣，完美的续集。老少咸宜（部分不咸宜233）笑点充足，影院里全场哄堂大笑N次。Kevin真的是自带笑点的存在哈哈哈哈。性格/别反转的演技都很到位，功夫熊猫真的超赞了！巨石强森终于不只有一种类型片了！遇到爆米花该笑的就笑一笑，生活那么多压力，何必ging到要死XD。\n        ', ' 能理解为什么北美票房能强势逆袭星战，因为实在太他妈好看了！对电子游戏的解构极有趣，让传统冒险片顿时焕发新生。几位演员也挑的太棒，尤其是Jack，各种反差桥段让整个戏院的观众都捧腹大笑。相比前作，这部基本摒弃了那些对家庭亲情的探讨，失踪男孩这条线本可呼应前作的主题，可惜还是没拍好。\n        ', ' 弱点是吃高热食物就会爆炸。\n        ', ' 承载第一部情怀，足够的合家欢和爆米花，色香味俱全。珍惜生命，远离游戏。\n        ', ' 成本限制太大了  没啥特效只能靠笑点撑起全片  真正的闯关时刻却不过瘾  倒是每个人物都很好笑就对了\n        ', ' 看过巨石强森电影最搞笑的一次，壮汉扮弱鸡演技惊艳，杰克布莱克最棒，怀疑他被哪个美少女附体了。\n        ', ' 十多年后，尤曼吉已不是一款跳格子的飞行棋，手柄操作下变成了实景沉浸式游戏。在游戏里，你可以给喜欢的人续命，因为这不过是一款游戏。在现实中，看到他提篮里的宝宝，终于丧却了表白的勇气，毕竟这才是现实。困在游戏里二十多年的飞行员终于有了好的归宿，但一定有人不想离开，继续做有弱点的NPC。\n        ', ' 在国外看的，虽然桥段有点老，但表演搞笑又不尴尬，节奏张弛有度\n        ', ' 整体还是非常有趣的，真实体验版“吃鸡”，设定极佳，角色功能性穿越之后的转化带来大量喜剧效果，白富美变成胖大叔，书呆子变成近战英雄，运动员变成吃蛋糕就爆炸的嘴炮男，“星云”美呆了。笑料非常赞，场面一般，峡谷那段最好，因为投资不大，这一点是非常可惜的，索尼没敢砸太多钱，没想到逆袭了\n        ', ' 重启得不错，每个人的性格都很突出，成长占了主导地位。特别喜欢杰克·布莱克的表演，实在太萌了。\n        ', ' Dr.Bravestone 到底doctor在哪里啦\n        ', ' 笑翻啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 黑人太搞笑了 虽然最后感觉有点蛇尾 还是值得四星\n        ', ' 3.5 把teen movie的惯定程式华丽包装至“成人”的奇幻冒险爆笑喜剧，抓到的笑点和人物成长轨迹线之间的契合无比精确，每一秒的节奏都是用节拍器精密计算出的“大卖”。在论如何将看上去很“蠢”的老套路操纵得自然顺畅、娱乐度观赏性爆棚上，这是第二个《侏罗纪世界》。\n        ', ' 俗套冒险爆米花，却幽默、热闹、惊险、怪兽、科幻俱全，承载勇敢精髓，包括《蜘蛛侠》借鉴“人只有一条命，取决你做什么样的人”寓教于乐。岩石等人组团游戏内冒险，每人都有自己技能，杰克布莱克调侃台词，黑人絮叨很逗，直升机俯冲犀牛群、摩托车丛林狂飙、野豹与大象袭击、吃食物爆炸...色香味俱全\n        ', ' 人和人之间的品味能差距大到这个份儿，就是一块儿看片，我觉得是毁经典的pure shit，同事觉得是特别好笑的爆米花。可能是要求不同，我还记得当年那部老片，兜兜转转多年回到原地见到父母，那种珍重太让人动容。新版么？女主超级hot（而且瘦了），但依然是要学撩汉要衣着暴露，强森还是去竞选总统吧。\n        ', ' 失望至极，被预告片骗了。完全没有老版的奇幻冒险，尽是各种尴尬的插科打诨，蹩脚的爱情戏码，莫名其妙的人生哲理，没啥好玩儿的动物，没打斗，没场面，毁童年，浪费钱。我要重温两遍老版安抚受伤的心灵，还记得20年前在电视机前看完激动了一个晚上，啊啊啊啊！！两颗星给岩石的屁股和小鲜肉的颜\n        ', ' 合格的娱乐片，搞笑动作与冒险，游戏设定还是很有代入感的。\n        ', ' 三星半。这或许是2017年目前为止拍的最工整的商业类型片。抛开初始部分铺垫略冗，全片的行进节奏相当流畅。简化的主线、适时的笑料填补，再加上几位演员相当不俗的喜剧表演能力，令观者代入感颇佳。但年轻演员的表演，一些转折性的段落，显然还有推敲的空间。\n        '][' 好一桶好吃的爆米花，你在商业片中所需要的一切应有尽有，没报啥大期待却完全被笑料乐到，被特效爽到，甚至比上世纪的那部更有趣。\n        ', ' 【C+】把儿童片改成了青春片，冒险套路已很难创新，转而在喜剧部分上下功夫，对各个角色，和电子游戏形式的笑点挖掘算是非常尽心了。剧情低幼但不至于脑残，总的来说，是个能让人看开心的片子。\n        ', ' 人物性格和形象在进入游戏中形成的反差提供了影片所有的笑点，让整个观影过程不至于太无聊。而除此之外，就是无聊本身。\n        ', ' 很可爱很好玩儿的一部，好多地方笑死了…我喜欢这样的设定。虽然很多地方比较老套，但在电影院看得全程都很开心特效不错剧情也还ok不会出戏，就值得推荐了。\n        ', ' 笑点密集，气氛欢脱，主旨简明，是非常标准的爆米花合家欢电影！\n        ', ' 三星半。出乎意料还不错，但并不像老版走视觉系路线，它是走宅男喜剧，在人设和人物成长方面尤其出色，四个青少年玩家+四个游戏角色，八种人格相互发挥效应，还处理得很清晰，非常难得，演到三分之二再加一个新角色，9个人格！导演是烂仔帮出身，太会耍了，他爸还是星战御用编剧，这根正苗红的。\n        ', ' 每个演员都在对的位置（尤其是第一次有小弟弟的那个），笑料包袱也一个赛一个，疯狂逗笑观众……要不是里面有一个角色叫玛莎，我差点就以为是一部漫威电影了\n        ', ' 既是翻拍也是续集，桌游变电玩，Alan小木屋致敬Robin，原作是游戏来到现实，新版是进入游戏，灵感是《无敌破坏王》+《创战纪》？本作强化原作勇敢+合作主题，加入角色技能及弱点齐心协力破关，用真人与游戏角色反差做笑料，但缺少惊险波折的关卡，boss也是毫无存在感，连boss战都没有能算合格的电玩？\n        ', ' 看完之后，第一感觉是不尽兴，动作冒险片的元素都有，但都很奇怪，既没动作，也没场面，爱情戏很怪，喜剧元素很怪，动作设计太简单，就连杰克·布莱克演个女生，都没能发挥他的能力。看着一群成年人演青少年的情节设置，硬是把猛男动作冒险片拍成了相对低龄的青少年电影，简直就是毁童年。\n        ', ' 导演曾联合执导过《怪胎与书呆》，相比旧版侧重冒险的动物和猎人乱窜，新版直接置身游戏环境，奇幻感和特效更出色。尤其加大动作和喜剧因素，给四个生活中的失败者角色倒置，游戏宅变肌肉男，书呆女化身性感辣妹等，由此造成戏剧与人物冲突，而不仅仅限于打怪过关。电影中各种形象的游戏设定，过瘾。\n        ', ' 大法为了给上古ip续命 拿出来改了一部神秘海域电影版 兼卖复古录音机 官方吐槽 最为致命\n        ', ' 坐我旁边那男的有一半时间都在睡觉，结尾时女的一巴掌过去走了。我想了想自己，还好只睡了两三次，然后看向我女朋友，把她给叫醒了。。。\n        ', ' 没什么野心的儿童冒险作品，在轻松娱乐的氛围下融入了青春成长与说教元素，游戏的形式与前两部比发生了巨大变化，更多沉浸式体验算是新的进步，不过大场面很少，基本只能靠打成人擦边球的反差尬笑来撑场面，Jack Black真是骚哭了，请放开Nick，我要为Nick人工呼吸！（48）\n        ', ' 不抱任何期待来看，竟然觉得还不错。主要是杰克·布莱克太骚气了，为影片大大加分。冒险与套路化不是影片的重点，反倒更喜欢偶尔抖出的美式小幽默。到了最后，还是想用这样的方式来向大家灌输爱、真诚、勇敢之类思想，可以说是在笑声中上了一堂寓教于乐的教育课。以后再不说强森没有演技了。\n        ', ' VR的未来，没AI是笑点更是遗憾，要不是他人都是npc的恐怖世界，谁不想把身体换成巨石强森或铁拳露比？五位呆板的素人回归后，其实和五位生动的明星拉开了挺大差距，肉身黯淡无光，爱情亦难拯救。此外，结尾不能细想，如果现实世界的人们可以被随意涂改记忆和人生轨迹，和npc也没太大区别（西部世界）。\n        ', ' 缺少了一点闯关的韵味。却多了几分现代游戏的色彩，在关卡的设置上，让人并没有太多的触感，风格似乎也停留在80年代。似乎是按照设定的闯关，甚至都已经告诉要素，缺少了刺激的感，整部片就充斥着尬聊，演技上就表现出一些游戏与真实人物的反串，配乐没啥印象，就游戏音乐有点印象，比老版本相比差远\n        ', ' 60/100 别忘了现在最成功的家用主机平台之一是哪家的，所以“新勇敢者的游戏”能结合电游元素以及加入Sony平台的彩蛋都在情理之中，可随着故事的推进，电影渐渐变成了又一次斯皮尔伯格的平庸模仿秀。但情怀这东西吧，没遇到之前还真的不以为然，遇到了还是挺有感触的。\n        ', ' 及格的爆米花片，很多游戏梗，信手拈来，游戏迷表示秒懂。巨石强森版死宅弱鸡高中生，形象反差大，制造出很多笑点。游戏里的萝莉可能是抠脚大汉，帮你挡刀的哥们可能是萌妹子。剧情谢绝氪金，简直良心游戏。就是有点套路过老，惊喜不大。看了开头十分钟，就能猜到结尾。\n        ', ' 好处主要是拿“多身体人物”和“多人物身体”找梗的质量不错的笑料，以及对视频游戏叙事，文体和视觉呈现本身的模仿；除此之外全是陈年老套路，以及莫名其妙的反派。视觉也很陈腐，大概值得一看的只有进入游戏那一下明显是来自VR的影响。好好一个可以开发postplot乃至人生况味的项目被做得如此平庸……\n        ', ' 定位相当精准的高品质爆米花，桌游进化成任天堂，真人化身游戏角色给了创作巨大的空间，模式化与反差玩的溜。\n        '][' 早年看第一集时就不喜欢，只胜在概念。1因为时代原因，让游戏世界的东西出来。续集让角色进入那个世界，剧本乏味，只会制造一些低级笑话和廉价CGI。罗宾威廉斯在第一集说“我看到过你在噩梦中看到的东西”，它应当具备黑色童话一样的惊悚，但全片都让观众跟着角色低龄化。岩石算是和“丛林”杠上了。\n        ', ' 延续了前作精神的合格翻拍，好于预期。还有对Alan Parrish的致敬—比较喜欢这版有扩广的世界观或是“规则”，以及其实是青少年电影的另个引子。结局或许能预测，但不掩盖整体剧情的流畅以及几位演员间的默契（MVP是Jack Black）P.S. 乔老公帅帅帅#fanboying#\n        ', ' 今天看了三场电影，其中最喜欢的就是这部，石头太萌惹！杰克布莱克也超搞笑。百万英镑比博士时期更美了。很多片段笑得肚子都痛了哈哈哈哈哈\n        ', ' 3.0。1.既机械又套路的冒险游戏，总之跟我们童年回忆中的《勇敢者游戏》完全是两码事；或许，真的是因为罗宾·威廉姆斯不在了吧。2.巨石强森和岳母大人的那个舌吻，看得我好尬。\n        ', ' 睡着了，然后中途退场了，实在太无聊了。装成游戏中的角色，真的好傻\n        ', ' 比起22年前本尊的气质，差太远，感觉没花什么钱，特效捉襟见肘，儿童片\n        ', ' 离开博士后，karen小姐姐愈发性感了！\n        ', ' 算是对经典版一个合格的致敬吧，虽然没有什么新意，但看了不让人讨厌，还偶有段子能把人逗笑。看完想把Jack Black的嘴撕烂！小乔粉不谢...\n        ', ' 老版让人惊喜，新版也不差，但毕竟也不算新意了，青少年一起历险合力完成任务在过程中增进了友谊与爱情，完成了各自的人物弧光。巨石强森拍过一部类似的奇幻丛林历险片子《地心历险记2:神秘岛》。\n        ', ' 打游戏的人会觉得很有意思，小梗都在逻辑里。游戏人设和真实人生相反的设定产生了有趣的戏剧冲突，再加上童年回忆，喜欢！整部片子给人特别温暖的感觉。影院里各国观众也都笑得哈哈的，特热闹。The Rock可爱～玩具棋、红白机都拍过了，期待VR机续集 :p\n        ', ' 在游戏里面可以无畏，在现实也可以的。这世界是勇敢者的游戏。\n        ', ' 娱乐性很强！看得特别开心。有八九十年代动作冒险电影风格，笑料很扎实不生硬。特别是角色塑造，难得四个主角都个性鲜明人人有戏！（近年商业片经常做不好）杰克·布莱克太有趣，星云妹子/神秘博士女伴太美太性感！基本是低配版《夺宝奇兵》。 \n        ', ' 看得出投资不大，制作上各方面也都没有很上心，胜在定位精准，可喜可贺。\n        ', ' 承载星战的好莱坞电影，似乎还是不大那么好看！只能说勉强合格！剧情动作剪辑等等一般般！可看可不看系列！\n        ', ' 二十年前的那盘骰子游戏撕开了丛林世界的一角，而今变成了真正的丛林世界，不变的是“勇敢”的意义。四个性格迥然不同的人因为奇妙的机缘不得不团结起来，硬汉不硬，校花很村，学霸变成了街霸，而街霸则变成了背包，这是一段啼笑皆非的冒险，更是一场不是儿戏的游戏。“生命只有一次”，何不勇敢一点。\n        ', ' 适合一家大小（真的适合小孩吗？）观赏的节庆电影。非常好笑，也很刺激，一气呵成。但就是说不出它还有什么值得记住的，一部“就那样”的电影，很难给出四颗星。\n        ', ' 为了星云姐姐来看的没想到还很好看！笑点很多！\n讲了一群人打游戏结果真的穿越到游戏里闯关的故事。\n全篇最大的亮点我觉得是在现实社会是个高中交际花女神的人穿到游戏里变成了一个考古矮胖子大叔，然后第一次小便的时候超兴奋。虽然变成了男人但是性取向没有变，全程gay里gay气笑死我了\n        ', ' 7，其实论巧思没有第一部精彩，然而这部并没有讨论什么深刻的话题，就是几个孩子的自我拯救，曾经年轻过，知道自己在那个年纪所求并不多，这个故事里几个孩子都是善良的，让人心里觉得温暖。另，演员演得非常好，笑点不粗暴恰到好处，风景美出天际。\n        ', ' 看的 4DX，有点像在迪士尼做过山车。主演们都非常好，一路动作戏，各种蠢萌，pleasantly surprised.\n        ', ' 笑的超级开心，一流的爆米花电影\n        '][' 1.这游戏可以说是非常良心了，不用打怪练级、开箱子、挂机，最重要的是不用充钱，也就不会遇到人民币玩家。不足之处是会弹（索尼）广告。2.道恩强森的摩托车的质量比坦克还好，你确定不是在演速度与激情？3.电影教育我们：沉迷游戏可能导致脱发，甚至长出奇怪的东西。4.游戏中的大叔现实中可能是软妹子\n                \n                \n', ' 要啥有啥，笑点很足，作为喜剧爆米花已经够好看了！刚看完后还挺开心，想起了小学的时候看完第一部时那种宛如新世界大门被打开既惊喜又激动的感觉（第二部实在太渣，烂到被大脑直接自动忽略），接着又想到这部为啥不和经典的第一部联动一下啊，忽然才缓过劲来……罗宾·威廉姆斯已经不在了……\n        ', ' 非常有趣，完美的续集。老少咸宜（部分不咸宜233）笑点充足，影院里全场哄堂大笑N次。Kevin真的是自带笑点的存在哈哈哈哈。性格/别反转的演技都很到位，功夫熊猫真的超赞了！巨石强森终于不只有一种类型片了！遇到爆米花该笑的就笑一笑，生活那么多压力，何必ging到要死XD。\n        ', ' 能理解为什么北美票房能强势逆袭星战，因为实在太他妈好看了！对电子游戏的解构极有趣，让传统冒险片顿时焕发新生。几位演员也挑的太棒，尤其是Jack，各种反差桥段让整个戏院的观众都捧腹大笑。相比前作，这部基本摒弃了那些对家庭亲情的探讨，失踪男孩这条线本可呼应前作的主题，可惜还是没拍好。\n        ', ' 弱点是吃高热食物就会爆炸。\n        ', ' 承载第一部情怀，足够的合家欢和爆米花，色香味俱全。珍惜生命，远离游戏。\n        ', ' 成本限制太大了  没啥特效只能靠笑点撑起全片  真正的闯关时刻却不过瘾  倒是每个人物都很好笑就对了\n        ', ' 看过巨石强森电影最搞笑的一次，壮汉扮弱鸡演技惊艳，杰克布莱克最棒，怀疑他被哪个美少女附体了。\n        ', ' 十多年后，尤曼吉已不是一款跳格子的飞行棋，手柄操作下变成了实景沉浸式游戏。在游戏里，你可以给喜欢的人续命，因为这不过是一款游戏。在现实中，看到他提篮里的宝宝，终于丧却了表白的勇气，毕竟这才是现实。困在游戏里二十多年的飞行员终于有了好的归宿，但一定有人不想离开，继续做有弱点的NPC。\n        ', ' 在国外看的，虽然桥段有点老，但表演搞笑又不尴尬，节奏张弛有度\n        ', ' 整体还是非常有趣的，真实体验版“吃鸡”，设定极佳，角色功能性穿越之后的转化带来大量喜剧效果，白富美变成胖大叔，书呆子变成近战英雄，运动员变成吃蛋糕就爆炸的嘴炮男，“星云”美呆了。笑料非常赞，场面一般，峡谷那段最好，因为投资不大，这一点是非常可惜的，索尼没敢砸太多钱，没想到逆袭了\n        ', ' 重启得不错，每个人的性格都很突出，成长占了主导地位。特别喜欢杰克·布莱克的表演，实在太萌了。\n        ', ' Dr.Bravestone 到底doctor在哪里啦\n        ', ' 笑翻啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 黑人太搞笑了 虽然最后感觉有点蛇尾 还是值得四星\n        ', ' 3.5 把teen movie的惯定程式华丽包装至“成人”的奇幻冒险爆笑喜剧，抓到的笑点和人物成长轨迹线之间的契合无比精确，每一秒的节奏都是用节拍器精密计算出的“大卖”。在论如何将看上去很“蠢”的老套路操纵得自然顺畅、娱乐度观赏性爆棚上，这是第二个《侏罗纪世界》。\n        ', ' 俗套冒险爆米花，却幽默、热闹、惊险、怪兽、科幻俱全，承载勇敢精髓，包括《蜘蛛侠》借鉴“人只有一条命，取决你做什么样的人”寓教于乐。岩石等人组团游戏内冒险，每人都有自己技能，杰克布莱克调侃台词，黑人絮叨很逗，直升机俯冲犀牛群、摩托车丛林狂飙、野豹与大象袭击、吃食物爆炸...色香味俱全\n        ', ' 人和人之间的品味能差距大到这个份儿，就是一块儿看片，我觉得是毁经典的pure shit，同事觉得是特别好笑的爆米花。可能是要求不同，我还记得当年那部老片，兜兜转转多年回到原地见到父母，那种珍重太让人动容。新版么？女主超级hot（而且瘦了），但依然是要学撩汉要衣着暴露，强森还是去竞选总统吧。\n        ', ' 失望至极，被预告片骗了。完全没有老版的奇幻冒险，尽是各种尴尬的插科打诨，蹩脚的爱情戏码，莫名其妙的人生哲理，没啥好玩儿的动物，没打斗，没场面，毁童年，浪费钱。我要重温两遍老版安抚受伤的心灵，还记得20年前在电视机前看完激动了一个晚上，啊啊啊啊！！两颗星给岩石的屁股和小鲜肉的颜\n        ', ' 合格的娱乐片，搞笑动作与冒险，游戏设定还是很有代入感的。\n        ', ' 三星半。这或许是2017年目前为止拍的最工整的商业类型片。抛开初始部分铺垫略冗，全片的行进节奏相当流畅。简化的主线、适时的笑料填补，再加上几位演员相当不俗的喜剧表演能力，令观者代入感颇佳。但年轻演员的表演，一些转折性的段落，显然还有推敲的空间。\n        '][' 好一桶好吃的爆米花，你在商业片中所需要的一切应有尽有，没报啥大期待却完全被笑料乐到，被特效爽到，甚至比上世纪的那部更有趣。\n        ', ' 【C+】把儿童片改成了青春片，冒险套路已很难创新，转而在喜剧部分上下功夫，对各个角色，和电子游戏形式的笑点挖掘算是非常尽心了。剧情低幼但不至于脑残，总的来说，是个能让人看开心的片子。\n        ', ' 人物性格和形象在进入游戏中形成的反差提供了影片所有的笑点，让整个观影过程不至于太无聊。而除此之外，就是无聊本身。\n        ', ' 很可爱很好玩儿的一部，好多地方笑死了…我喜欢这样的设定。虽然很多地方比较老套，但在电影院看得全程都很开心特效不错剧情也还ok不会出戏，就值得推荐了。\n        ', ' 笑点密集，气氛欢脱，主旨简明，是非常标准的爆米花合家欢电影！\n        ', ' 三星半。出乎意料还不错，但并不像老版走视觉系路线，它是走宅男喜剧，在人设和人物成长方面尤其出色，四个青少年玩家+四个游戏角色，八种人格相互发挥效应，还处理得很清晰，非常难得，演到三分之二再加一个新角色，9个人格！导演是烂仔帮出身，太会耍了，他爸还是星战御用编剧，这根正苗红的。\n        ', ' 每个演员都在对的位置（尤其是第一次有小弟弟的那个），笑料包袱也一个赛一个，疯狂逗笑观众……要不是里面有一个角色叫玛莎，我差点就以为是一部漫威电影了\n        ', ' 既是翻拍也是续集，桌游变电玩，Alan小木屋致敬Robin，原作是游戏来到现实，新版是进入游戏，灵感是《无敌破坏王》+《创战纪》？本作强化原作勇敢+合作主题，加入角色技能及弱点齐心协力破关，用真人与游戏角色反差做笑料，但缺少惊险波折的关卡，boss也是毫无存在感，连boss战都没有能算合格的电玩？\n        ', ' 看完之后，第一感觉是不尽兴，动作冒险片的元素都有，但都很奇怪，既没动作，也没场面，爱情戏很怪，喜剧元素很怪，动作设计太简单，就连杰克·布莱克演个女生，都没能发挥他的能力。看着一群成年人演青少年的情节设置，硬是把猛男动作冒险片拍成了相对低龄的青少年电影，简直就是毁童年。\n        ', ' 导演曾联合执导过《怪胎与书呆》，相比旧版侧重冒险的动物和猎人乱窜，新版直接置身游戏环境，奇幻感和特效更出色。尤其加大动作和喜剧因素，给四个生活中的失败者角色倒置，游戏宅变肌肉男，书呆女化身性感辣妹等，由此造成戏剧与人物冲突，而不仅仅限于打怪过关。电影中各种形象的游戏设定，过瘾。\n        ', ' 大法为了给上古ip续命 拿出来改了一部神秘海域电影版 兼卖复古录音机 官方吐槽 最为致命\n        ', ' 坐我旁边那男的有一半时间都在睡觉，结尾时女的一巴掌过去走了。我想了想自己，还好只睡了两三次，然后看向我女朋友，把她给叫醒了。。。\n        ', ' 没什么野心的儿童冒险作品，在轻松娱乐的氛围下融入了青春成长与说教元素，游戏的形式与前两部比发生了巨大变化，更多沉浸式体验算是新的进步，不过大场面很少，基本只能靠打成人擦边球的反差尬笑来撑场面，Jack Black真是骚哭了，请放开Nick，我要为Nick人工呼吸！（48）\n        ', ' 不抱任何期待来看，竟然觉得还不错。主要是杰克·布莱克太骚气了，为影片大大加分。冒险与套路化不是影片的重点，反倒更喜欢偶尔抖出的美式小幽默。到了最后，还是想用这样的方式来向大家灌输爱、真诚、勇敢之类思想，可以说是在笑声中上了一堂寓教于乐的教育课。以后再不说强森没有演技了。\n        ', ' VR的未来，没AI是笑点更是遗憾，要不是他人都是npc的恐怖世界，谁不想把身体换成巨石强森或铁拳露比？五位呆板的素人回归后，其实和五位生动的明星拉开了挺大差距，肉身黯淡无光，爱情亦难拯救。此外，结尾不能细想，如果现实世界的人们可以被随意涂改记忆和人生轨迹，和npc也没太大区别（西部世界）。\n        ', ' 缺少了一点闯关的韵味。却多了几分现代游戏的色彩，在关卡的设置上，让人并没有太多的触感，风格似乎也停留在80年代。似乎是按照设定的闯关，甚至都已经告诉要素，缺少了刺激的感，整部片就充斥着尬聊，演技上就表现出一些游戏与真实人物的反串，配乐没啥印象，就游戏音乐有点印象，比老版本相比差远\n        ', ' 60/100 别忘了现在最成功的家用主机平台之一是哪家的，所以“新勇敢者的游戏”能结合电游元素以及加入Sony平台的彩蛋都在情理之中，可随着故事的推进，电影渐渐变成了又一次斯皮尔伯格的平庸模仿秀。但情怀这东西吧，没遇到之前还真的不以为然，遇到了还是挺有感触的。\n        ', ' 及格的爆米花片，很多游戏梗，信手拈来，游戏迷表示秒懂。巨石强森版死宅弱鸡高中生，形象反差大，制造出很多笑点。游戏里的萝莉可能是抠脚大汉，帮你挡刀的哥们可能是萌妹子。剧情谢绝氪金，简直良心游戏。就是有点套路过老，惊喜不大。看了开头十分钟，就能猜到结尾。\n        ', ' 好处主要是拿“多身体人物”和“多人物身体”找梗的质量不错的笑料，以及对视频游戏叙事，文体和视觉呈现本身的模仿；除此之外全是陈年老套路，以及莫名其妙的反派。视觉也很陈腐，大概值得一看的只有进入游戏那一下明显是来自VR的影响。好好一个可以开发postplot乃至人生况味的项目被做得如此平庸……\n        ', ' 定位相当精准的高品质爆米花，桌游进化成任天堂，真人化身游戏角色给了创作巨大的空间，模式化与反差玩的溜。\n        '][' 早年看第一集时就不喜欢，只胜在概念。1因为时代原因，让游戏世界的东西出来。续集让角色进入那个世界，剧本乏味，只会制造一些低级笑话和廉价CGI。罗宾威廉斯在第一集说“我看到过你在噩梦中看到的东西”，它应当具备黑色童话一样的惊悚，但全片都让观众跟着角色低龄化。岩石算是和“丛林”杠上了。\n        ', ' 延续了前作精神的合格翻拍，好于预期。还有对Alan Parrish的致敬—比较喜欢这版有扩广的世界观或是“规则”，以及其实是青少年电影的另个引子。结局或许能预测，但不掩盖整体剧情的流畅以及几位演员间的默契（MVP是Jack Black）P.S. 乔老公帅帅帅#fanboying#\n        ', ' 今天看了三场电影，其中最喜欢的就是这部，石头太萌惹！杰克布莱克也超搞笑。百万英镑比博士时期更美了。很多片段笑得肚子都痛了哈哈哈哈哈\n        ', ' 3.0。1.既机械又套路的冒险游戏，总之跟我们童年回忆中的《勇敢者游戏》完全是两码事；或许，真的是因为罗宾·威廉姆斯不在了吧。2.巨石强森和岳母大人的那个舌吻，看得我好尬。\n        ', ' 睡着了，然后中途退场了，实在太无聊了。装成游戏中的角色，真的好傻\n        ', ' 比起22年前本尊的气质，差太远，感觉没花什么钱，特效捉襟见肘，儿童片\n        ', ' 离开博士后，karen小姐姐愈发性感了！\n        ', ' 算是对经典版一个合格的致敬吧，虽然没有什么新意，但看了不让人讨厌，还偶有段子能把人逗笑。看完想把Jack Black的嘴撕烂！小乔粉不谢...\n        ', ' 老版让人惊喜，新版也不差，但毕竟也不算新意了，青少年一起历险合力完成任务在过程中增进了友谊与爱情，完成了各自的人物弧光。巨石强森拍过一部类似的奇幻丛林历险片子《地心历险记2:神秘岛》。\n        ', ' 打游戏的人会觉得很有意思，小梗都在逻辑里。游戏人设和真实人生相反的设定产生了有趣的戏剧冲突，再加上童年回忆，喜欢！整部片子给人特别温暖的感觉。影院里各国观众也都笑得哈哈的，特热闹。The Rock可爱～玩具棋、红白机都拍过了，期待VR机续集 :p\n        ', ' 在游戏里面可以无畏，在现实也可以的。这世界是勇敢者的游戏。\n        ', ' 娱乐性很强！看得特别开心。有八九十年代动作冒险电影风格，笑料很扎实不生硬。特别是角色塑造，难得四个主角都个性鲜明人人有戏！（近年商业片经常做不好）杰克·布莱克太有趣，星云妹子/神秘博士女伴太美太性感！基本是低配版《夺宝奇兵》。 \n        ', ' 看得出投资不大，制作上各方面也都没有很上心，胜在定位精准，可喜可贺。\n        ', ' 承载星战的好莱坞电影，似乎还是不大那么好看！只能说勉强合格！剧情动作剪辑等等一般般！可看可不看系列！\n        ', ' 二十年前的那盘骰子游戏撕开了丛林世界的一角，而今变成了真正的丛林世界，不变的是“勇敢”的意义。四个性格迥然不同的人因为奇妙的机缘不得不团结起来，硬汉不硬，校花很村，学霸变成了街霸，而街霸则变成了背包，这是一段啼笑皆非的冒险，更是一场不是儿戏的游戏。“生命只有一次”，何不勇敢一点。\n        ', ' 适合一家大小（真的适合小孩吗？）观赏的节庆电影。非常好笑，也很刺激，一气呵成。但就是说不出它还有什么值得记住的，一部“就那样”的电影，很难给出四颗星。\n        ', ' 为了星云姐姐来看的没想到还很好看！笑点很多！\n讲了一群人打游戏结果真的穿越到游戏里闯关的故事。\n全篇最大的亮点我觉得是在现实社会是个高中交际花女神的人穿到游戏里变成了一个考古矮胖子大叔，然后第一次小便的时候超兴奋。虽然变成了男人但是性取向没有变，全程gay里gay气笑死我了\n        ', ' 7，其实论巧思没有第一部精彩，然而这部并没有讨论什么深刻的话题，就是几个孩子的自我拯救，曾经年轻过，知道自己在那个年纪所求并不多，这个故事里几个孩子都是善良的，让人心里觉得温暖。另，演员演得非常好，笑点不粗暴恰到好处，风景美出天际。\n        ', ' 看的 4DX，有点像在迪士尼做过山车。主演们都非常好，一路动作戏，各种蠢萌，pleasantly surprised.\n        ', ' 笑的超级开心，一流的爆米花电影\n        '][' 经典重启，别出心裁，真比其他重启电影高到不知道哪里去…全片都是蠢萌蠢萌的，比95版搞笑至少五倍吧…大亮点是那些游戏环节和设定的引入，只要是玩过游戏的人，肯定会被逗乐…滋瓷做一个VR版，这个片子适合“玩”…\n        ', ' 开心麻花们好好学习一下人家交换身体是怎么演的。难得能让我笑的美式喜剧，尤其是生硬的搔首弄姿一段，这种烂梗也能这么好玩。不过主要优点也就在身体与灵魂错位上了，剧情简单，鸡汤无聊，也没有原作的惊悚意味了。\n        ', ' 说是翻拍，我倒觉得比原版更好。原版还是桌游时代，每步棋一惊一乍，过分依赖特效，说实话有点审美疲劳。这部利用成人与少年两个身份之间的落差做文章，既有游戏的荒诞感，又是对成长的曲折表达，而且笑料十足，是讨好青少年的爆米花电影中较为聪明的一部。对任天堂游戏的各种戏拟充满会心的趣味。\n        ', ' 影片的看点主要分为三方面，首先是角色变身梗，反差萌保证情节的趣味性；其次是游戏概念引入，通关打怪保证了影片恰当的节奏；最后是思想升华，通过生死存亡达成对人生的思考。影片所有环节都秉承着好莱坞电影工业化制作流程，每一个元素都是电影这个作品必不可少的螺丝钉。\n        ', ' 真的好看，非常工整的线上产物，好莱坞不乏创意和执行力，虽然是翻拍，但精彩程度已经让我忘记老版的内容，一路插科打诨，笑点动作齐飞，故事流畅自然，主旨明朗，思想升华，角色之间的互动一路爆发，冒险闯关嗨到炸，探索和解构虚拟游戏世界，变身后的反差萌，各路大型动物逐一登场，肾上腺素持续飚涨\n                \n                \n', ' 电子游戏解构的反类型冒险片，几乎所有笑点都围绕着现实和游戏身份的反差展开，起初有新意，不断地用同一个梗就给人一种特别敷衍的感觉。所有情节都充满着浓浓的套路和说教意味，台词更是蠢的要命，没有一点惊喜。从手机到收音机，索大法的身影无处不在，游戏主机终于没来个ps2，是因为干不过老任？\n        ', ' Welcome to the jungle.一开头是青少校园风，又有帅哥，有点惊喜意外，后来变成大叔熟女外表少男少女心的反差萌。Karen女神火红长发细腰大长腿功夫太迷人了！！！！看到她跳舞配上经典歌曲就想起了《银河护卫队》。Nick Jonas竟然有客串！Alex Wolff真的太帅了！！！比《爱国者之日》里显得年轻帅气？\n        ', ' 童年阴影变成了现在相當不錯的爆米花片子\n        ', " ⒈预期不高，没想到却在电影院看得时常开怀大笑，看完后心情甚好，相当满足；⒉房间墙上 Pink Floyd-The Division Bell 的封面海报，与片名应景的片尾曲 Guns N' Roses-Welcome to the Jungle，来自音乐上的惊喜；⒊如果按1995年《勇敢者的游戏》电影设定，Alex最后应该是和四个伙伴回到如今的世界……\n        ", ' 找了这个导演，如今这个耍宝的调性也在意料之中。但整个游戏环节的设定，实在是太太太太太太无趣了，毫无想象力不说，连场面也没有多劲爆。但看着还不错的全球票房，估计续集预算会多很多吧。\n        ', ' 十个翻拍/续集九个扑街，本来没对这部电影抱多少希望，结果惊喜的发现从头到尾充满了炸点，所以也就不奇怪这电影为什么能在口碑和票房上直冲星战了。流畅的节奏完美衔接动作高潮戏和中间过渡文戏，以及中间适当安插的笑点，最可贵的是对白没那么生硬无聊。选角很接地气，太喜欢凯伦吉兰里面的扮相了。\n        ', ' 比较套路化的好莱坞冒险片，进入游戏世界以后基本就是一幕低配版的《夺宝奇兵》，但出品方显然没有更大的野心，全程靠着主演一帮人的插科打诨制造笑料之外，主线情节非常低幼，反派人设毫无存在感，以及无处不在的索尼植入广告，当结尾穿越游戏二十年的大叔出现的时候，还真是一出毫无新意的合家欢啊\n        ', ' 《勇敢者游戏：绝战丛林》3D：一个非常完整的闭合式结构，把时下流行的“换身体”模式玩出新的花样，让4个校园撸瑟在实景游戏中找到了自信。虽然情节设置来自前作，但毒蛇河马鳄鱼犀牛的特效，震撼程度不可同日而语，而且既然是游戏，就能要多夸张有多夸张，笑点的密集和戳中率真是前所未有。★★★☆\n        ', ' (11.1) 和sv一起看的hhh 各种爆笑 jackblack演性转那是惟妙惟肖loll 原来是很早的那部勇敢者游戏の续篇啊 那可是童年回忆啊呀呀\n        ', ' 好玩。谈谈情跳跳舞玩玩game.巨石巨萌。搏击王国里的小乔果然红咯。星云在游戏里的造型让脸盲的我一度以为是我本坚强的女主在演手动捂脸表情，还是怀念她在DW时候的样子。无彩蛋。回去补次完整老版系列。\n        ', ' 有点小失望，布莱克表演十分抢镜，黑人小哥让我想起各种大片喜剧里的啰嗦男主身边那位，强森本色出演除了台词和原主人公对应需要的笑点，岳母大人战舞不错，但和96年对比笑意明显意境欠缺许多，而且版本太中二没有专注得吸引，有些部分不知道对观影的孩子们内心有没有恐惧阴影。\n        ', ' 把飞行棋改成电子游戏，也算是一种很有意思的创新了，虽然和原版的电影一样，都是很简单甚至有些有点幼稚，但每个角色的刻画都非常鲜活，包括戏里戏外的变化和人物的成长，笑点也非常符合人物性格，且真的很好笑一点也不尬，非常值得一看的爆米花佳作。开头男主角房间里的海报都是我喜欢的游戏，哈哈！\n        ', ' 整部戏就是超级好笑！超出我的期望！每个角色都很出色，演得太好了！\n        ', ' 笑点的制造在于现实世界和游戏世界中人物身份的错位，虽然有些荤段子，但还蛮好笑的。这还是一个讲成长的故事，人物在游戏中彼此了解，互相信任，团队协作，最后在现实世界中长大成人。结尾把游戏毁了，是不是就没有续集了？\n        ', ' 『玩家化身為video game中的遊戲角色，真實地進入遊戲世界』這個設定和富堅義博『獵人』中的『貪婪之島』設定相似，也像『刀劍神域』。Sony手機、Sony錄放機、PS1、PS4地無縫植入，誰叫這是Sony Pictures的電影呢？還有不少主機遊戲玩家才懂得哏。有趣的電影。\n        '][' 1.这游戏可以说是非常良心了，不用打怪练级、开箱子、挂机，最重要的是不用充钱，也就不会遇到人民币玩家。不足之处是会弹（索尼）广告。2.道恩强森的摩托车的质量比坦克还好，你确定不是在演速度与激情？3.电影教育我们：沉迷游戏可能导致脱发，甚至长出奇怪的东西。4.游戏中的大叔现实中可能是软妹子\n                \n                \n', ' 要啥有啥，笑点很足，作为喜剧爆米花已经够好看了！刚看完后还挺开心，想起了小学的时候看完第一部时那种宛如新世界大门被打开既惊喜又激动的感觉（第二部实在太渣，烂到被大脑直接自动忽略），接着又想到这部为啥不和经典的第一部联动一下啊，忽然才缓过劲来……罗宾·威廉姆斯已经不在了……\n        ', ' 非常有趣，完美的续集。老少咸宜（部分不咸宜233）笑点充足，影院里全场哄堂大笑N次。Kevin真的是自带笑点的存在哈哈哈哈。性格/别反转的演技都很到位，功夫熊猫真的超赞了！巨石强森终于不只有一种类型片了！遇到爆米花该笑的就笑一笑，生活那么多压力，何必ging到要死XD。\n        ', ' 能理解为什么北美票房能强势逆袭星战，因为实在太他妈好看了！对电子游戏的解构极有趣，让传统冒险片顿时焕发新生。几位演员也挑的太棒，尤其是Jack，各种反差桥段让整个戏院的观众都捧腹大笑。相比前作，这部基本摒弃了那些对家庭亲情的探讨，失踪男孩这条线本可呼应前作的主题，可惜还是没拍好。\n        ', ' 弱点是吃高热食物就会爆炸。\n        ', ' 承载第一部情怀，足够的合家欢和爆米花，色香味俱全。珍惜生命，远离游戏。\n        ', ' 成本限制太大了  没啥特效只能靠笑点撑起全片  真正的闯关时刻却不过瘾  倒是每个人物都很好笑就对了\n        ', ' 看过巨石强森电影最搞笑的一次，壮汉扮弱鸡演技惊艳，杰克布莱克最棒，怀疑他被哪个美少女附体了。\n        ', ' 十多年后，尤曼吉已不是一款跳格子的飞行棋，手柄操作下变成了实景沉浸式游戏。在游戏里，你可以给喜欢的人续命，因为这不过是一款游戏。在现实中，看到他提篮里的宝宝，终于丧却了表白的勇气，毕竟这才是现实。困在游戏里二十多年的飞行员终于有了好的归宿，但一定有人不想离开，继续做有弱点的NPC。\n        ', ' 在国外看的，虽然桥段有点老，但表演搞笑又不尴尬，节奏张弛有度\n        ', ' 整体还是非常有趣的，真实体验版“吃鸡”，设定极佳，角色功能性穿越之后的转化带来大量喜剧效果，白富美变成胖大叔，书呆子变成近战英雄，运动员变成吃蛋糕就爆炸的嘴炮男，“星云”美呆了。笑料非常赞，场面一般，峡谷那段最好，因为投资不大，这一点是非常可惜的，索尼没敢砸太多钱，没想到逆袭了\n        ', ' 重启得不错，每个人的性格都很突出，成长占了主导地位。特别喜欢杰克·布莱克的表演，实在太萌了。\n        ', ' Dr.Bravestone 到底doctor在哪里啦\n        ', ' 笑翻啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 黑人太搞笑了 虽然最后感觉有点蛇尾 还是值得四星\n        ', ' 3.5 把teen movie的惯定程式华丽包装至“成人”的奇幻冒险爆笑喜剧，抓到的笑点和人物成长轨迹线之间的契合无比精确，每一秒的节奏都是用节拍器精密计算出的“大卖”。在论如何将看上去很“蠢”的老套路操纵得自然顺畅、娱乐度观赏性爆棚上，这是第二个《侏罗纪世界》。\n        ', ' 俗套冒险爆米花，却幽默、热闹、惊险、怪兽、科幻俱全，承载勇敢精髓，包括《蜘蛛侠》借鉴“人只有一条命，取决你做什么样的人”寓教于乐。岩石等人组团游戏内冒险，每人都有自己技能，杰克布莱克调侃台词，黑人絮叨很逗，直升机俯冲犀牛群、摩托车丛林狂飙、野豹与大象袭击、吃食物爆炸...色香味俱全\n        ', ' 人和人之间的品味能差距大到这个份儿，就是一块儿看片，我觉得是毁经典的pure shit，同事觉得是特别好笑的爆米花。可能是要求不同，我还记得当年那部老片，兜兜转转多年回到原地见到父母，那种珍重太让人动容。新版么？女主超级hot（而且瘦了），但依然是要学撩汉要衣着暴露，强森还是去竞选总统吧。\n        ', ' 失望至极，被预告片骗了。完全没有老版的奇幻冒险，尽是各种尴尬的插科打诨，蹩脚的爱情戏码，莫名其妙的人生哲理，没啥好玩儿的动物，没打斗，没场面，毁童年，浪费钱。我要重温两遍老版安抚受伤的心灵，还记得20年前在电视机前看完激动了一个晚上，啊啊啊啊！！两颗星给岩石的屁股和小鲜肉的颜\n        ', ' 合格的娱乐片，搞笑动作与冒险，游戏设定还是很有代入感的。\n        ', ' 三星半。这或许是2017年目前为止拍的最工整的商业类型片。抛开初始部分铺垫略冗，全片的行进节奏相当流畅。简化的主线、适时的笑料填补，再加上几位演员相当不俗的喜剧表演能力，令观者代入感颇佳。但年轻演员的表演，一些转折性的段落，显然还有推敲的空间。\n        '][' 好一桶好吃的爆米花，你在商业片中所需要的一切应有尽有，没报啥大期待却完全被笑料乐到，被特效爽到，甚至比上世纪的那部更有趣。\n        ', ' 【C+】把儿童片改成了青春片，冒险套路已很难创新，转而在喜剧部分上下功夫，对各个角色，和电子游戏形式的笑点挖掘算是非常尽心了。剧情低幼但不至于脑残，总的来说，是个能让人看开心的片子。\n        ', ' 人物性格和形象在进入游戏中形成的反差提供了影片所有的笑点，让整个观影过程不至于太无聊。而除此之外，就是无聊本身。\n        ', ' 很可爱很好玩儿的一部，好多地方笑死了…我喜欢这样的设定。虽然很多地方比较老套，但在电影院看得全程都很开心特效不错剧情也还ok不会出戏，就值得推荐了。\n        ', ' 笑点密集，气氛欢脱，主旨简明，是非常标准的爆米花合家欢电影！\n        ', ' 三星半。出乎意料还不错，但并不像老版走视觉系路线，它是走宅男喜剧，在人设和人物成长方面尤其出色，四个青少年玩家+四个游戏角色，八种人格相互发挥效应，还处理得很清晰，非常难得，演到三分之二再加一个新角色，9个人格！导演是烂仔帮出身，太会耍了，他爸还是星战御用编剧，这根正苗红的。\n        ', ' 每个演员都在对的位置（尤其是第一次有小弟弟的那个），笑料包袱也一个赛一个，疯狂逗笑观众……要不是里面有一个角色叫玛莎，我差点就以为是一部漫威电影了\n        ', ' 既是翻拍也是续集，桌游变电玩，Alan小木屋致敬Robin，原作是游戏来到现实，新版是进入游戏，灵感是《无敌破坏王》+《创战纪》？本作强化原作勇敢+合作主题，加入角色技能及弱点齐心协力破关，用真人与游戏角色反差做笑料，但缺少惊险波折的关卡，boss也是毫无存在感，连boss战都没有能算合格的电玩？\n        ', ' 看完之后，第一感觉是不尽兴，动作冒险片的元素都有，但都很奇怪，既没动作，也没场面，爱情戏很怪，喜剧元素很怪，动作设计太简单，就连杰克·布莱克演个女生，都没能发挥他的能力。看着一群成年人演青少年的情节设置，硬是把猛男动作冒险片拍成了相对低龄的青少年电影，简直就是毁童年。\n        ', ' 导演曾联合执导过《怪胎与书呆》，相比旧版侧重冒险的动物和猎人乱窜，新版直接置身游戏环境，奇幻感和特效更出色。尤其加大动作和喜剧因素，给四个生活中的失败者角色倒置，游戏宅变肌肉男，书呆女化身性感辣妹等，由此造成戏剧与人物冲突，而不仅仅限于打怪过关。电影中各种形象的游戏设定，过瘾。\n        ', ' 大法为了给上古ip续命 拿出来改了一部神秘海域电影版 兼卖复古录音机 官方吐槽 最为致命\n        ', ' 坐我旁边那男的有一半时间都在睡觉，结尾时女的一巴掌过去走了。我想了想自己，还好只睡了两三次，然后看向我女朋友，把她给叫醒了。。。\n        ', ' 没什么野心的儿童冒险作品，在轻松娱乐的氛围下融入了青春成长与说教元素，游戏的形式与前两部比发生了巨大变化，更多沉浸式体验算是新的进步，不过大场面很少，基本只能靠打成人擦边球的反差尬笑来撑场面，Jack Black真是骚哭了，请放开Nick，我要为Nick人工呼吸！（48）\n        ', ' 不抱任何期待来看，竟然觉得还不错。主要是杰克·布莱克太骚气了，为影片大大加分。冒险与套路化不是影片的重点，反倒更喜欢偶尔抖出的美式小幽默。到了最后，还是想用这样的方式来向大家灌输爱、真诚、勇敢之类思想，可以说是在笑声中上了一堂寓教于乐的教育课。以后再不说强森没有演技了。\n        ', ' VR的未来，没AI是笑点更是遗憾，要不是他人都是npc的恐怖世界，谁不想把身体换成巨石强森或铁拳露比？五位呆板的素人回归后，其实和五位生动的明星拉开了挺大差距，肉身黯淡无光，爱情亦难拯救。此外，结尾不能细想，如果现实世界的人们可以被随意涂改记忆和人生轨迹，和npc也没太大区别（西部世界）。\n        ', ' 缺少了一点闯关的韵味。却多了几分现代游戏的色彩，在关卡的设置上，让人并没有太多的触感，风格似乎也停留在80年代。似乎是按照设定的闯关，甚至都已经告诉要素，缺少了刺激的感，整部片就充斥着尬聊，演技上就表现出一些游戏与真实人物的反串，配乐没啥印象，就游戏音乐有点印象，比老版本相比差远\n        ', ' 60/100 别忘了现在最成功的家用主机平台之一是哪家的，所以“新勇敢者的游戏”能结合电游元素以及加入Sony平台的彩蛋都在情理之中，可随着故事的推进，电影渐渐变成了又一次斯皮尔伯格的平庸模仿秀。但情怀这东西吧，没遇到之前还真的不以为然，遇到了还是挺有感触的。\n        ', ' 及格的爆米花片，很多游戏梗，信手拈来，游戏迷表示秒懂。巨石强森版死宅弱鸡高中生，形象反差大，制造出很多笑点。游戏里的萝莉可能是抠脚大汉，帮你挡刀的哥们可能是萌妹子。剧情谢绝氪金，简直良心游戏。就是有点套路过老，惊喜不大。看了开头十分钟，就能猜到结尾。\n        ', ' 好处主要是拿“多身体人物”和“多人物身体”找梗的质量不错的笑料，以及对视频游戏叙事，文体和视觉呈现本身的模仿；除此之外全是陈年老套路，以及莫名其妙的反派。视觉也很陈腐，大概值得一看的只有进入游戏那一下明显是来自VR的影响。好好一个可以开发postplot乃至人生况味的项目被做得如此平庸……\n        ', ' 定位相当精准的高品质爆米花，桌游进化成任天堂，真人化身游戏角色给了创作巨大的空间，模式化与反差玩的溜。\n        '][' 早年看第一集时就不喜欢，只胜在概念。1因为时代原因，让游戏世界的东西出来。续集让角色进入那个世界，剧本乏味，只会制造一些低级笑话和廉价CGI。罗宾威廉斯在第一集说“我看到过你在噩梦中看到的东西”，它应当具备黑色童话一样的惊悚，但全片都让观众跟着角色低龄化。岩石算是和“丛林”杠上了。\n        ', ' 延续了前作精神的合格翻拍，好于预期。还有对Alan Parrish的致敬—比较喜欢这版有扩广的世界观或是“规则”，以及其实是青少年电影的另个引子。结局或许能预测，但不掩盖整体剧情的流畅以及几位演员间的默契（MVP是Jack Black）P.S. 乔老公帅帅帅#fanboying#\n        ', ' 今天看了三场电影，其中最喜欢的就是这部，石头太萌惹！杰克布莱克也超搞笑。百万英镑比博士时期更美了。很多片段笑得肚子都痛了哈哈哈哈哈\n        ', ' 3.0。1.既机械又套路的冒险游戏，总之跟我们童年回忆中的《勇敢者游戏》完全是两码事；或许，真的是因为罗宾·威廉姆斯不在了吧。2.巨石强森和岳母大人的那个舌吻，看得我好尬。\n        ', ' 睡着了，然后中途退场了，实在太无聊了。装成游戏中的角色，真的好傻\n        ', ' 比起22年前本尊的气质，差太远，感觉没花什么钱，特效捉襟见肘，儿童片\n        ', ' 离开博士后，karen小姐姐愈发性感了！\n        ', ' 算是对经典版一个合格的致敬吧，虽然没有什么新意，但看了不让人讨厌，还偶有段子能把人逗笑。看完想把Jack Black的嘴撕烂！小乔粉不谢...\n        ', ' 老版让人惊喜，新版也不差，但毕竟也不算新意了，青少年一起历险合力完成任务在过程中增进了友谊与爱情，完成了各自的人物弧光。巨石强森拍过一部类似的奇幻丛林历险片子《地心历险记2:神秘岛》。\n        ', ' 打游戏的人会觉得很有意思，小梗都在逻辑里。游戏人设和真实人生相反的设定产生了有趣的戏剧冲突，再加上童年回忆，喜欢！整部片子给人特别温暖的感觉。影院里各国观众也都笑得哈哈的，特热闹。The Rock可爱～玩具棋、红白机都拍过了，期待VR机续集 :p\n        ', ' 在游戏里面可以无畏，在现实也可以的。这世界是勇敢者的游戏。\n        ', ' 娱乐性很强！看得特别开心。有八九十年代动作冒险电影风格，笑料很扎实不生硬。特别是角色塑造，难得四个主角都个性鲜明人人有戏！（近年商业片经常做不好）杰克·布莱克太有趣，星云妹子/神秘博士女伴太美太性感！基本是低配版《夺宝奇兵》。 \n        ', ' 看得出投资不大，制作上各方面也都没有很上心，胜在定位精准，可喜可贺。\n        ', ' 承载星战的好莱坞电影，似乎还是不大那么好看！只能说勉强合格！剧情动作剪辑等等一般般！可看可不看系列！\n        ', ' 二十年前的那盘骰子游戏撕开了丛林世界的一角，而今变成了真正的丛林世界，不变的是“勇敢”的意义。四个性格迥然不同的人因为奇妙的机缘不得不团结起来，硬汉不硬，校花很村，学霸变成了街霸，而街霸则变成了背包，这是一段啼笑皆非的冒险，更是一场不是儿戏的游戏。“生命只有一次”，何不勇敢一点。\n        ', ' 适合一家大小（真的适合小孩吗？）观赏的节庆电影。非常好笑，也很刺激，一气呵成。但就是说不出它还有什么值得记住的，一部“就那样”的电影，很难给出四颗星。\n        ', ' 为了星云姐姐来看的没想到还很好看！笑点很多！\n讲了一群人打游戏结果真的穿越到游戏里闯关的故事。\n全篇最大的亮点我觉得是在现实社会是个高中交际花女神的人穿到游戏里变成了一个考古矮胖子大叔，然后第一次小便的时候超兴奋。虽然变成了男人但是性取向没有变，全程gay里gay气笑死我了\n        ', ' 7，其实论巧思没有第一部精彩，然而这部并没有讨论什么深刻的话题，就是几个孩子的自我拯救，曾经年轻过，知道自己在那个年纪所求并不多，这个故事里几个孩子都是善良的，让人心里觉得温暖。另，演员演得非常好，笑点不粗暴恰到好处，风景美出天际。\n        ', ' 看的 4DX，有点像在迪士尼做过山车。主演们都非常好，一路动作戏，各种蠢萌，pleasantly surprised.\n        ', ' 笑的超级开心，一流的爆米花电影\n        '][' 经典重启，别出心裁，真比其他重启电影高到不知道哪里去…全片都是蠢萌蠢萌的，比95版搞笑至少五倍吧…大亮点是那些游戏环节和设定的引入，只要是玩过游戏的人，肯定会被逗乐…滋瓷做一个VR版，这个片子适合“玩”…\n        ', ' 开心麻花们好好学习一下人家交换身体是怎么演的。难得能让我笑的美式喜剧，尤其是生硬的搔首弄姿一段，这种烂梗也能这么好玩。不过主要优点也就在身体与灵魂错位上了，剧情简单，鸡汤无聊，也没有原作的惊悚意味了。\n        ', ' 说是翻拍，我倒觉得比原版更好。原版还是桌游时代，每步棋一惊一乍，过分依赖特效，说实话有点审美疲劳。这部利用成人与少年两个身份之间的落差做文章，既有游戏的荒诞感，又是对成长的曲折表达，而且笑料十足，是讨好青少年的爆米花电影中较为聪明的一部。对任天堂游戏的各种戏拟充满会心的趣味。\n        ', ' 影片的看点主要分为三方面，首先是角色变身梗，反差萌保证情节的趣味性；其次是游戏概念引入，通关打怪保证了影片恰当的节奏；最后是思想升华，通过生死存亡达成对人生的思考。影片所有环节都秉承着好莱坞电影工业化制作流程，每一个元素都是电影这个作品必不可少的螺丝钉。\n        ', ' 真的好看，非常工整的线上产物，好莱坞不乏创意和执行力，虽然是翻拍，但精彩程度已经让我忘记老版的内容，一路插科打诨，笑点动作齐飞，故事流畅自然，主旨明朗，思想升华，角色之间的互动一路爆发，冒险闯关嗨到炸，探索和解构虚拟游戏世界，变身后的反差萌，各路大型动物逐一登场，肾上腺素持续飚涨\n                \n                \n', ' 电子游戏解构的反类型冒险片，几乎所有笑点都围绕着现实和游戏身份的反差展开，起初有新意，不断地用同一个梗就给人一种特别敷衍的感觉。所有情节都充满着浓浓的套路和说教意味，台词更是蠢的要命，没有一点惊喜。从手机到收音机，索大法的身影无处不在，游戏主机终于没来个ps2，是因为干不过老任？\n        ', ' Welcome to the jungle.一开头是青少校园风，又有帅哥，有点惊喜意外，后来变成大叔熟女外表少男少女心的反差萌。Karen女神火红长发细腰大长腿功夫太迷人了！！！！看到她跳舞配上经典歌曲就想起了《银河护卫队》。Nick Jonas竟然有客串！Alex Wolff真的太帅了！！！比《爱国者之日》里显得年轻帅气？\n        ', ' 童年阴影变成了现在相當不錯的爆米花片子\n        ', " ⒈预期不高，没想到却在电影院看得时常开怀大笑，看完后心情甚好，相当满足；⒉房间墙上 Pink Floyd-The Division Bell 的封面海报，与片名应景的片尾曲 Guns N' Roses-Welcome to the Jungle，来自音乐上的惊喜；⒊如果按1995年《勇敢者的游戏》电影设定，Alex最后应该是和四个伙伴回到如今的世界……\n        ", ' 找了这个导演，如今这个耍宝的调性也在意料之中。但整个游戏环节的设定，实在是太太太太太太无趣了，毫无想象力不说，连场面也没有多劲爆。但看着还不错的全球票房，估计续集预算会多很多吧。\n        ', ' 十个翻拍/续集九个扑街，本来没对这部电影抱多少希望，结果惊喜的发现从头到尾充满了炸点，所以也就不奇怪这电影为什么能在口碑和票房上直冲星战了。流畅的节奏完美衔接动作高潮戏和中间过渡文戏，以及中间适当安插的笑点，最可贵的是对白没那么生硬无聊。选角很接地气，太喜欢凯伦吉兰里面的扮相了。\n        ', ' 比较套路化的好莱坞冒险片，进入游戏世界以后基本就是一幕低配版的《夺宝奇兵》，但出品方显然没有更大的野心，全程靠着主演一帮人的插科打诨制造笑料之外，主线情节非常低幼，反派人设毫无存在感，以及无处不在的索尼植入广告，当结尾穿越游戏二十年的大叔出现的时候，还真是一出毫无新意的合家欢啊\n        ', ' 《勇敢者游戏：绝战丛林》3D：一个非常完整的闭合式结构，把时下流行的“换身体”模式玩出新的花样，让4个校园撸瑟在实景游戏中找到了自信。虽然情节设置来自前作，但毒蛇河马鳄鱼犀牛的特效，震撼程度不可同日而语，而且既然是游戏，就能要多夸张有多夸张，笑点的密集和戳中率真是前所未有。★★★☆\n        ', ' (11.1) 和sv一起看的hhh 各种爆笑 jackblack演性转那是惟妙惟肖loll 原来是很早的那部勇敢者游戏の续篇啊 那可是童年回忆啊呀呀\n        ', ' 好玩。谈谈情跳跳舞玩玩game.巨石巨萌。搏击王国里的小乔果然红咯。星云在游戏里的造型让脸盲的我一度以为是我本坚强的女主在演手动捂脸表情，还是怀念她在DW时候的样子。无彩蛋。回去补次完整老版系列。\n        ', ' 有点小失望，布莱克表演十分抢镜，黑人小哥让我想起各种大片喜剧里的啰嗦男主身边那位，强森本色出演除了台词和原主人公对应需要的笑点，岳母大人战舞不错，但和96年对比笑意明显意境欠缺许多，而且版本太中二没有专注得吸引，有些部分不知道对观影的孩子们内心有没有恐惧阴影。\n        ', ' 把飞行棋改成电子游戏，也算是一种很有意思的创新了，虽然和原版的电影一样，都是很简单甚至有些有点幼稚，但每个角色的刻画都非常鲜活，包括戏里戏外的变化和人物的成长，笑点也非常符合人物性格，且真的很好笑一点也不尬，非常值得一看的爆米花佳作。开头男主角房间里的海报都是我喜欢的游戏，哈哈！\n        ', ' 整部戏就是超级好笑！超出我的期望！每个角色都很出色，演得太好了！\n        ', ' 笑点的制造在于现实世界和游戏世界中人物身份的错位，虽然有些荤段子，但还蛮好笑的。这还是一个讲成长的故事，人物在游戏中彼此了解，互相信任，团队协作，最后在现实世界中长大成人。结尾把游戏毁了，是不是就没有续集了？\n        ', ' 『玩家化身為video game中的遊戲角色，真實地進入遊戲世界』這個設定和富堅義博『獵人』中的『貪婪之島』設定相似，也像『刀劍神域』。Sony手機、Sony錄放機、PS1、PS4地無縫植入，誰叫這是Sony Pictures的電影呢？還有不少主機遊戲玩家才懂得哏。有趣的電影。\n        '][' 整部戏就是超级好笑！超出我的期望！每个角色都很出色，演得太好了！\n        ', ' 第一次在电影院看到什么是真正的合家欢看合家欢电影，全是人啊！\n        ', ' 两个设定发展不对：一是角色互换，差异化造成的心态改变不该只留于逗乐层面，而是影响人物行为，从而服务剧情；二是血量设定，应该制造出危机感，或者生命探讨之类的升华\n        ', ' 7分。伪一流大片，大场面很少，但是作为喜剧完全超出预期，真的很搞，几个主演的表现出色，把附身游戏角色后的反差诠释得相当精彩，尤其是杰克布莱克的发挥太抢眼。作为重启的老IP，可以说不过不失的完成了任务。\n        ', ' 从飞行棋到FC，适当的进化反而更体现出复古感，只有一句台词的NPC、三条命的捏他也足够有趣，扣住了主题“童心”。如果续集里尤曼吉能够重生，应该是化身一台落灰的土星接我去帝都了吧～\n        ', ' 剧本荒只好一年一年看翻拍，啰嗦白痴的叙事，故意搔你咯吱窝还是只能勉强笑笑的老旧段子。关键是，这整体颜值低的没谁了!\n        ', ' 合格的爆米花片，适合不带脑子轻松一下，游戏这个设定让所有的情节跳跃变得合理，然而也有点审美疲劳了。\n        ', ' （6.0）挺好看的，不光是凯伦·吉兰。利用游戏的互动性制造了不少惊喜，当然问题也出在电影的游戏化上，导致故事的因果联系好弱好弱啊。另一个问题是这帮人出来之后只是关系好了，本身的“成长”不大明显。\n        ', ' 不知道大家为什么非对一个爆米花片有这么多不切实际的幻想。。。又要深刻又要承接前作，要真这么搞怕就不会这么搞笑了吧。我就觉得这个片很好很搞笑，各种梗玩得挺high，绝对值四星了。\n        ', ' 国外人为了教育小朋友不要沉迷电子游戏真是太拼了。\n        ', ' 对于看过90年代的勇敢者游戏的80后来说，这部只属于中等，笑点很密集，基本都是靠吐槽来做梗，女性角色都比较润眼，人设呢，就是一部确确实实的角色扮演创关游戏，有点失望的是结尾把游戏盘打烂了 \n                \n                \n', ' 确实有很多老俗梗，感谢三位男主选对了，梗没演坏。也许大家以为这是个很俗气的爆米花娱乐片，但查过很多朋友八字的我，最大的感触就是：人生也许早已定好，也许你会遇见不一样的人和事，遇到困难总想跳出棋盘，但你不能，要不断认识自己的优缺点，发挥自己的才能努力奋斗生存下去，人生真的就是这样！\n        ', ' 超好笑！动作和特效设计得也恰到好处，很多场面应该就是cg做的，但是感觉比老版奇幻特效少，看着舒服。几个孩子都有各自的特别之处，也有各自的成长方向，作为成年人看着也很有感触和共鸣，尤其是石头君说当你只有一条命就不像有几条命那么勇敢的那段对话也非常鼓舞我，20年又能怎样还是可以带你回家！\n        ', ' 羡慕弱点是不能吃蛋糕甜品吃完即爆炸的人。\n        ', ' 没看过1和2，但是也没什么影响。虽然套路化，但是整体观影体验还不错，节奏明快有笑点，角色性格鲜明。喜欢凯伦吉兰。\n        ', ' 刚刚从电影院里看过回来，笑点真的很足，笑了好几次，但特效不是太好，看的不够爽\n        ', ' 太好玩了，看完很开心的一部爆米花电影。几个主角的反差和成长设置得很好，Jack Black喜剧届瑰宝，巨石和岳母也够拼，唯独Kevin Hart演什么都一样。反派没什么挑战性，而且既然是主角的游戏视角，就不该出现反派的叙事线，感觉在电玩这个题材上摇摆不定，游戏界面的梗也是出现一下就没了。\n        ', ' 想到成本才9000万，就觉得还不错，然后就觉得被骗了，特效果然不多，全靠插科打诨。总体还不错，最后的结尾阿甘儿子露面扎心了。唯一的遗憾是对游戏沉浸式体验还不够精准深入全面\n        ', ' 含身份替换和RPG常规套路的冒险故事，这系列越改越找不到主轴。这种简单粗暴的青春动作类型片应该把放映时间设在暑期而不是过年。\n        ', ' 3.6星。不错的爆米花。1.因为有致敬前作的部分，还挺感人。2.索尼大法好。3.巨石强森真的成票房扛把子了！4.可能会让你想起小霸王其乐无穷的时代。5.性别反转的部分还是很有笑点。6.游戏设定很有趣，但是闯关的过程稍显逊色。ps：当年看辛迪克劳馥的《对抗性游戏》那段激情戏确实浑身燥热。\n        '][' 1.这游戏可以说是非常良心了，不用打怪练级、开箱子、挂机，最重要的是不用充钱，也就不会遇到人民币玩家。不足之处是会弹（索尼）广告。2.道恩强森的摩托车的质量比坦克还好，你确定不是在演速度与激情？3.电影教育我们：沉迷游戏可能导致脱发，甚至长出奇怪的东西。4.游戏中的大叔现实中可能是软妹子\n                \n                \n', ' 要啥有啥，笑点很足，作为喜剧爆米花已经够好看了！刚看完后还挺开心，想起了小学的时候看完第一部时那种宛如新世界大门被打开既惊喜又激动的感觉（第二部实在太渣，烂到被大脑直接自动忽略），接着又想到这部为啥不和经典的第一部联动一下啊，忽然才缓过劲来……罗宾·威廉姆斯已经不在了……\n        ', ' 非常有趣，完美的续集。老少咸宜（部分不咸宜233）笑点充足，影院里全场哄堂大笑N次。Kevin真的是自带笑点的存在哈哈哈哈。性格/别反转的演技都很到位，功夫熊猫真的超赞了！巨石强森终于不只有一种类型片了！遇到爆米花该笑的就笑一笑，生活那么多压力，何必ging到要死XD。\n        ', ' 能理解为什么北美票房能强势逆袭星战，因为实在太他妈好看了！对电子游戏的解构极有趣，让传统冒险片顿时焕发新生。几位演员也挑的太棒，尤其是Jack，各种反差桥段让整个戏院的观众都捧腹大笑。相比前作，这部基本摒弃了那些对家庭亲情的探讨，失踪男孩这条线本可呼应前作的主题，可惜还是没拍好。\n        ', ' 弱点是吃高热食物就会爆炸。\n        ', ' 承载第一部情怀，足够的合家欢和爆米花，色香味俱全。珍惜生命，远离游戏。\n        ', ' 成本限制太大了  没啥特效只能靠笑点撑起全片  真正的闯关时刻却不过瘾  倒是每个人物都很好笑就对了\n        ', ' 看过巨石强森电影最搞笑的一次，壮汉扮弱鸡演技惊艳，杰克布莱克最棒，怀疑他被哪个美少女附体了。\n        ', ' 十多年后，尤曼吉已不是一款跳格子的飞行棋，手柄操作下变成了实景沉浸式游戏。在游戏里，你可以给喜欢的人续命，因为这不过是一款游戏。在现实中，看到他提篮里的宝宝，终于丧却了表白的勇气，毕竟这才是现实。困在游戏里二十多年的飞行员终于有了好的归宿，但一定有人不想离开，继续做有弱点的NPC。\n        ', ' 在国外看的，虽然桥段有点老，但表演搞笑又不尴尬，节奏张弛有度\n        ', ' 整体还是非常有趣的，真实体验版“吃鸡”，设定极佳，角色功能性穿越之后的转化带来大量喜剧效果，白富美变成胖大叔，书呆子变成近战英雄，运动员变成吃蛋糕就爆炸的嘴炮男，“星云”美呆了。笑料非常赞，场面一般，峡谷那段最好，因为投资不大，这一点是非常可惜的，索尼没敢砸太多钱，没想到逆袭了\n        ', ' 重启得不错，每个人的性格都很突出，成长占了主导地位。特别喜欢杰克·布莱克的表演，实在太萌了。\n        ', ' Dr.Bravestone 到底doctor在哪里啦\n        ', ' 笑翻啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 黑人太搞笑了 虽然最后感觉有点蛇尾 还是值得四星\n        ', ' 3.5 把teen movie的惯定程式华丽包装至“成人”的奇幻冒险爆笑喜剧，抓到的笑点和人物成长轨迹线之间的契合无比精确，每一秒的节奏都是用节拍器精密计算出的“大卖”。在论如何将看上去很“蠢”的老套路操纵得自然顺畅、娱乐度观赏性爆棚上，这是第二个《侏罗纪世界》。\n        ', ' 俗套冒险爆米花，却幽默、热闹、惊险、怪兽、科幻俱全，承载勇敢精髓，包括《蜘蛛侠》借鉴“人只有一条命，取决你做什么样的人”寓教于乐。岩石等人组团游戏内冒险，每人都有自己技能，杰克布莱克调侃台词，黑人絮叨很逗，直升机俯冲犀牛群、摩托车丛林狂飙、野豹与大象袭击、吃食物爆炸...色香味俱全\n        ', ' 人和人之间的品味能差距大到这个份儿，就是一块儿看片，我觉得是毁经典的pure shit，同事觉得是特别好笑的爆米花。可能是要求不同，我还记得当年那部老片，兜兜转转多年回到原地见到父母，那种珍重太让人动容。新版么？女主超级hot（而且瘦了），但依然是要学撩汉要衣着暴露，强森还是去竞选总统吧。\n        ', ' 失望至极，被预告片骗了。完全没有老版的奇幻冒险，尽是各种尴尬的插科打诨，蹩脚的爱情戏码，莫名其妙的人生哲理，没啥好玩儿的动物，没打斗，没场面，毁童年，浪费钱。我要重温两遍老版安抚受伤的心灵，还记得20年前在电视机前看完激动了一个晚上，啊啊啊啊！！两颗星给岩石的屁股和小鲜肉的颜\n        ', ' 合格的娱乐片，搞笑动作与冒险，游戏设定还是很有代入感的。\n        ', ' 三星半。这或许是2017年目前为止拍的最工整的商业类型片。抛开初始部分铺垫略冗，全片的行进节奏相当流畅。简化的主线、适时的笑料填补，再加上几位演员相当不俗的喜剧表演能力，令观者代入感颇佳。但年轻演员的表演，一些转折性的段落，显然还有推敲的空间。\n        '][' 好一桶好吃的爆米花，你在商业片中所需要的一切应有尽有，没报啥大期待却完全被笑料乐到，被特效爽到，甚至比上世纪的那部更有趣。\n        ', ' 【C+】把儿童片改成了青春片，冒险套路已很难创新，转而在喜剧部分上下功夫，对各个角色，和电子游戏形式的笑点挖掘算是非常尽心了。剧情低幼但不至于脑残，总的来说，是个能让人看开心的片子。\n        ', ' 人物性格和形象在进入游戏中形成的反差提供了影片所有的笑点，让整个观影过程不至于太无聊。而除此之外，就是无聊本身。\n        ', ' 很可爱很好玩儿的一部，好多地方笑死了…我喜欢这样的设定。虽然很多地方比较老套，但在电影院看得全程都很开心特效不错剧情也还ok不会出戏，就值得推荐了。\n        ', ' 笑点密集，气氛欢脱，主旨简明，是非常标准的爆米花合家欢电影！\n        ', ' 三星半。出乎意料还不错，但并不像老版走视觉系路线，它是走宅男喜剧，在人设和人物成长方面尤其出色，四个青少年玩家+四个游戏角色，八种人格相互发挥效应，还处理得很清晰，非常难得，演到三分之二再加一个新角色，9个人格！导演是烂仔帮出身，太会耍了，他爸还是星战御用编剧，这根正苗红的。\n        ', ' 每个演员都在对的位置（尤其是第一次有小弟弟的那个），笑料包袱也一个赛一个，疯狂逗笑观众……要不是里面有一个角色叫玛莎，我差点就以为是一部漫威电影了\n        ', ' 既是翻拍也是续集，桌游变电玩，Alan小木屋致敬Robin，原作是游戏来到现实，新版是进入游戏，灵感是《无敌破坏王》+《创战纪》？本作强化原作勇敢+合作主题，加入角色技能及弱点齐心协力破关，用真人与游戏角色反差做笑料，但缺少惊险波折的关卡，boss也是毫无存在感，连boss战都没有能算合格的电玩？\n        ', ' 看完之后，第一感觉是不尽兴，动作冒险片的元素都有，但都很奇怪，既没动作，也没场面，爱情戏很怪，喜剧元素很怪，动作设计太简单，就连杰克·布莱克演个女生，都没能发挥他的能力。看着一群成年人演青少年的情节设置，硬是把猛男动作冒险片拍成了相对低龄的青少年电影，简直就是毁童年。\n        ', ' 导演曾联合执导过《怪胎与书呆》，相比旧版侧重冒险的动物和猎人乱窜，新版直接置身游戏环境，奇幻感和特效更出色。尤其加大动作和喜剧因素，给四个生活中的失败者角色倒置，游戏宅变肌肉男，书呆女化身性感辣妹等，由此造成戏剧与人物冲突，而不仅仅限于打怪过关。电影中各种形象的游戏设定，过瘾。\n        ', ' 大法为了给上古ip续命 拿出来改了一部神秘海域电影版 兼卖复古录音机 官方吐槽 最为致命\n        ', ' 坐我旁边那男的有一半时间都在睡觉，结尾时女的一巴掌过去走了。我想了想自己，还好只睡了两三次，然后看向我女朋友，把她给叫醒了。。。\n        ', ' 没什么野心的儿童冒险作品，在轻松娱乐的氛围下融入了青春成长与说教元素，游戏的形式与前两部比发生了巨大变化，更多沉浸式体验算是新的进步，不过大场面很少，基本只能靠打成人擦边球的反差尬笑来撑场面，Jack Black真是骚哭了，请放开Nick，我要为Nick人工呼吸！（48）\n        ', ' 不抱任何期待来看，竟然觉得还不错。主要是杰克·布莱克太骚气了，为影片大大加分。冒险与套路化不是影片的重点，反倒更喜欢偶尔抖出的美式小幽默。到了最后，还是想用这样的方式来向大家灌输爱、真诚、勇敢之类思想，可以说是在笑声中上了一堂寓教于乐的教育课。以后再不说强森没有演技了。\n        ', ' VR的未来，没AI是笑点更是遗憾，要不是他人都是npc的恐怖世界，谁不想把身体换成巨石强森或铁拳露比？五位呆板的素人回归后，其实和五位生动的明星拉开了挺大差距，肉身黯淡无光，爱情亦难拯救。此外，结尾不能细想，如果现实世界的人们可以被随意涂改记忆和人生轨迹，和npc也没太大区别（西部世界）。\n        ', ' 缺少了一点闯关的韵味。却多了几分现代游戏的色彩，在关卡的设置上，让人并没有太多的触感，风格似乎也停留在80年代。似乎是按照设定的闯关，甚至都已经告诉要素，缺少了刺激的感，整部片就充斥着尬聊，演技上就表现出一些游戏与真实人物的反串，配乐没啥印象，就游戏音乐有点印象，比老版本相比差远\n        ', ' 60/100 别忘了现在最成功的家用主机平台之一是哪家的，所以“新勇敢者的游戏”能结合电游元素以及加入Sony平台的彩蛋都在情理之中，可随着故事的推进，电影渐渐变成了又一次斯皮尔伯格的平庸模仿秀。但情怀这东西吧，没遇到之前还真的不以为然，遇到了还是挺有感触的。\n        ', ' 及格的爆米花片，很多游戏梗，信手拈来，游戏迷表示秒懂。巨石强森版死宅弱鸡高中生，形象反差大，制造出很多笑点。游戏里的萝莉可能是抠脚大汉，帮你挡刀的哥们可能是萌妹子。剧情谢绝氪金，简直良心游戏。就是有点套路过老，惊喜不大。看了开头十分钟，就能猜到结尾。\n        ', ' 好处主要是拿“多身体人物”和“多人物身体”找梗的质量不错的笑料，以及对视频游戏叙事，文体和视觉呈现本身的模仿；除此之外全是陈年老套路，以及莫名其妙的反派。视觉也很陈腐，大概值得一看的只有进入游戏那一下明显是来自VR的影响。好好一个可以开发postplot乃至人生况味的项目被做得如此平庸……\n        ', ' 定位相当精准的高品质爆米花，桌游进化成任天堂，真人化身游戏角色给了创作巨大的空间，模式化与反差玩的溜。\n        '][' 早年看第一集时就不喜欢，只胜在概念。1因为时代原因，让游戏世界的东西出来。续集让角色进入那个世界，剧本乏味，只会制造一些低级笑话和廉价CGI。罗宾威廉斯在第一集说“我看到过你在噩梦中看到的东西”，它应当具备黑色童话一样的惊悚，但全片都让观众跟着角色低龄化。岩石算是和“丛林”杠上了。\n        ', ' 延续了前作精神的合格翻拍，好于预期。还有对Alan Parrish的致敬—比较喜欢这版有扩广的世界观或是“规则”，以及其实是青少年电影的另个引子。结局或许能预测，但不掩盖整体剧情的流畅以及几位演员间的默契（MVP是Jack Black）P.S. 乔老公帅帅帅#fanboying#\n        ', ' 今天看了三场电影，其中最喜欢的就是这部，石头太萌惹！杰克布莱克也超搞笑。百万英镑比博士时期更美了。很多片段笑得肚子都痛了哈哈哈哈哈\n        ', ' 3.0。1.既机械又套路的冒险游戏，总之跟我们童年回忆中的《勇敢者游戏》完全是两码事；或许，真的是因为罗宾·威廉姆斯不在了吧。2.巨石强森和岳母大人的那个舌吻，看得我好尬。\n        ', ' 睡着了，然后中途退场了，实在太无聊了。装成游戏中的角色，真的好傻\n        ', ' 比起22年前本尊的气质，差太远，感觉没花什么钱，特效捉襟见肘，儿童片\n        ', ' 离开博士后，karen小姐姐愈发性感了！\n        ', ' 算是对经典版一个合格的致敬吧，虽然没有什么新意，但看了不让人讨厌，还偶有段子能把人逗笑。看完想把Jack Black的嘴撕烂！小乔粉不谢...\n        ', ' 老版让人惊喜，新版也不差，但毕竟也不算新意了，青少年一起历险合力完成任务在过程中增进了友谊与爱情，完成了各自的人物弧光。巨石强森拍过一部类似的奇幻丛林历险片子《地心历险记2:神秘岛》。\n        ', ' 打游戏的人会觉得很有意思，小梗都在逻辑里。游戏人设和真实人生相反的设定产生了有趣的戏剧冲突，再加上童年回忆，喜欢！整部片子给人特别温暖的感觉。影院里各国观众也都笑得哈哈的，特热闹。The Rock可爱～玩具棋、红白机都拍过了，期待VR机续集 :p\n        ', ' 在游戏里面可以无畏，在现实也可以的。这世界是勇敢者的游戏。\n        ', ' 娱乐性很强！看得特别开心。有八九十年代动作冒险电影风格，笑料很扎实不生硬。特别是角色塑造，难得四个主角都个性鲜明人人有戏！（近年商业片经常做不好）杰克·布莱克太有趣，星云妹子/神秘博士女伴太美太性感！基本是低配版《夺宝奇兵》。 \n        ', ' 看得出投资不大，制作上各方面也都没有很上心，胜在定位精准，可喜可贺。\n        ', ' 承载星战的好莱坞电影，似乎还是不大那么好看！只能说勉强合格！剧情动作剪辑等等一般般！可看可不看系列！\n        ', ' 二十年前的那盘骰子游戏撕开了丛林世界的一角，而今变成了真正的丛林世界，不变的是“勇敢”的意义。四个性格迥然不同的人因为奇妙的机缘不得不团结起来，硬汉不硬，校花很村，学霸变成了街霸，而街霸则变成了背包，这是一段啼笑皆非的冒险，更是一场不是儿戏的游戏。“生命只有一次”，何不勇敢一点。\n        ', ' 适合一家大小（真的适合小孩吗？）观赏的节庆电影。非常好笑，也很刺激，一气呵成。但就是说不出它还有什么值得记住的，一部“就那样”的电影，很难给出四颗星。\n        ', ' 为了星云姐姐来看的没想到还很好看！笑点很多！\n讲了一群人打游戏结果真的穿越到游戏里闯关的故事。\n全篇最大的亮点我觉得是在现实社会是个高中交际花女神的人穿到游戏里变成了一个考古矮胖子大叔，然后第一次小便的时候超兴奋。虽然变成了男人但是性取向没有变，全程gay里gay气笑死我了\n        ', ' 7，其实论巧思没有第一部精彩，然而这部并没有讨论什么深刻的话题，就是几个孩子的自我拯救，曾经年轻过，知道自己在那个年纪所求并不多，这个故事里几个孩子都是善良的，让人心里觉得温暖。另，演员演得非常好，笑点不粗暴恰到好处，风景美出天际。\n        ', ' 看的 4DX，有点像在迪士尼做过山车。主演们都非常好，一路动作戏，各种蠢萌，pleasantly surprised.\n        ', ' 笑的超级开心，一流的爆米花电影\n        '][' 经典重启，别出心裁，真比其他重启电影高到不知道哪里去…全片都是蠢萌蠢萌的，比95版搞笑至少五倍吧…大亮点是那些游戏环节和设定的引入，只要是玩过游戏的人，肯定会被逗乐…滋瓷做一个VR版，这个片子适合“玩”…\n        ', ' 开心麻花们好好学习一下人家交换身体是怎么演的。难得能让我笑的美式喜剧，尤其是生硬的搔首弄姿一段，这种烂梗也能这么好玩。不过主要优点也就在身体与灵魂错位上了，剧情简单，鸡汤无聊，也没有原作的惊悚意味了。\n        ', ' 说是翻拍，我倒觉得比原版更好。原版还是桌游时代，每步棋一惊一乍，过分依赖特效，说实话有点审美疲劳。这部利用成人与少年两个身份之间的落差做文章，既有游戏的荒诞感，又是对成长的曲折表达，而且笑料十足，是讨好青少年的爆米花电影中较为聪明的一部。对任天堂游戏的各种戏拟充满会心的趣味。\n        ', ' 影片的看点主要分为三方面，首先是角色变身梗，反差萌保证情节的趣味性；其次是游戏概念引入，通关打怪保证了影片恰当的节奏；最后是思想升华，通过生死存亡达成对人生的思考。影片所有环节都秉承着好莱坞电影工业化制作流程，每一个元素都是电影这个作品必不可少的螺丝钉。\n        ', ' 真的好看，非常工整的线上产物，好莱坞不乏创意和执行力，虽然是翻拍，但精彩程度已经让我忘记老版的内容，一路插科打诨，笑点动作齐飞，故事流畅自然，主旨明朗，思想升华，角色之间的互动一路爆发，冒险闯关嗨到炸，探索和解构虚拟游戏世界，变身后的反差萌，各路大型动物逐一登场，肾上腺素持续飚涨\n                \n                \n', ' 电子游戏解构的反类型冒险片，几乎所有笑点都围绕着现实和游戏身份的反差展开，起初有新意，不断地用同一个梗就给人一种特别敷衍的感觉。所有情节都充满着浓浓的套路和说教意味，台词更是蠢的要命，没有一点惊喜。从手机到收音机，索大法的身影无处不在，游戏主机终于没来个ps2，是因为干不过老任？\n        ', ' Welcome to the jungle.一开头是青少校园风，又有帅哥，有点惊喜意外，后来变成大叔熟女外表少男少女心的反差萌。Karen女神火红长发细腰大长腿功夫太迷人了！！！！看到她跳舞配上经典歌曲就想起了《银河护卫队》。Nick Jonas竟然有客串！Alex Wolff真的太帅了！！！比《爱国者之日》里显得年轻帅气？\n        ', ' 童年阴影变成了现在相當不錯的爆米花片子\n        ', " ⒈预期不高，没想到却在电影院看得时常开怀大笑，看完后心情甚好，相当满足；⒉房间墙上 Pink Floyd-The Division Bell 的封面海报，与片名应景的片尾曲 Guns N' Roses-Welcome to the Jungle，来自音乐上的惊喜；⒊如果按1995年《勇敢者的游戏》电影设定，Alex最后应该是和四个伙伴回到如今的世界……\n        ", ' 找了这个导演，如今这个耍宝的调性也在意料之中。但整个游戏环节的设定，实在是太太太太太太无趣了，毫无想象力不说，连场面也没有多劲爆。但看着还不错的全球票房，估计续集预算会多很多吧。\n        ', ' 十个翻拍/续集九个扑街，本来没对这部电影抱多少希望，结果惊喜的发现从头到尾充满了炸点，所以也就不奇怪这电影为什么能在口碑和票房上直冲星战了。流畅的节奏完美衔接动作高潮戏和中间过渡文戏，以及中间适当安插的笑点，最可贵的是对白没那么生硬无聊。选角很接地气，太喜欢凯伦吉兰里面的扮相了。\n        ', ' 比较套路化的好莱坞冒险片，进入游戏世界以后基本就是一幕低配版的《夺宝奇兵》，但出品方显然没有更大的野心，全程靠着主演一帮人的插科打诨制造笑料之外，主线情节非常低幼，反派人设毫无存在感，以及无处不在的索尼植入广告，当结尾穿越游戏二十年的大叔出现的时候，还真是一出毫无新意的合家欢啊\n        ', ' 《勇敢者游戏：绝战丛林》3D：一个非常完整的闭合式结构，把时下流行的“换身体”模式玩出新的花样，让4个校园撸瑟在实景游戏中找到了自信。虽然情节设置来自前作，但毒蛇河马鳄鱼犀牛的特效，震撼程度不可同日而语，而且既然是游戏，就能要多夸张有多夸张，笑点的密集和戳中率真是前所未有。★★★☆\n        ', ' (11.1) 和sv一起看的hhh 各种爆笑 jackblack演性转那是惟妙惟肖loll 原来是很早的那部勇敢者游戏の续篇啊 那可是童年回忆啊呀呀\n        ', ' 好玩。谈谈情跳跳舞玩玩game.巨石巨萌。搏击王国里的小乔果然红咯。星云在游戏里的造型让脸盲的我一度以为是我本坚强的女主在演手动捂脸表情，还是怀念她在DW时候的样子。无彩蛋。回去补次完整老版系列。\n        ', ' 有点小失望，布莱克表演十分抢镜，黑人小哥让我想起各种大片喜剧里的啰嗦男主身边那位，强森本色出演除了台词和原主人公对应需要的笑点，岳母大人战舞不错，但和96年对比笑意明显意境欠缺许多，而且版本太中二没有专注得吸引，有些部分不知道对观影的孩子们内心有没有恐惧阴影。\n        ', ' 把飞行棋改成电子游戏，也算是一种很有意思的创新了，虽然和原版的电影一样，都是很简单甚至有些有点幼稚，但每个角色的刻画都非常鲜活，包括戏里戏外的变化和人物的成长，笑点也非常符合人物性格，且真的很好笑一点也不尬，非常值得一看的爆米花佳作。开头男主角房间里的海报都是我喜欢的游戏，哈哈！\n        ', ' 整部戏就是超级好笑！超出我的期望！每个角色都很出色，演得太好了！\n        ', ' 笑点的制造在于现实世界和游戏世界中人物身份的错位，虽然有些荤段子，但还蛮好笑的。这还是一个讲成长的故事，人物在游戏中彼此了解，互相信任，团队协作，最后在现实世界中长大成人。结尾把游戏毁了，是不是就没有续集了？\n        ', ' 『玩家化身為video game中的遊戲角色，真實地進入遊戲世界』這個設定和富堅義博『獵人』中的『貪婪之島』設定相似，也像『刀劍神域』。Sony手機、Sony錄放機、PS1、PS4地無縫植入，誰叫這是Sony Pictures的電影呢？還有不少主機遊戲玩家才懂得哏。有趣的電影。\n        '][' 整部戏就是超级好笑！超出我的期望！每个角色都很出色，演得太好了！\n        ', ' 第一次在电影院看到什么是真正的合家欢看合家欢电影，全是人啊！\n        ', ' 两个设定发展不对：一是角色互换，差异化造成的心态改变不该只留于逗乐层面，而是影响人物行为，从而服务剧情；二是血量设定，应该制造出危机感，或者生命探讨之类的升华\n        ', ' 7分。伪一流大片，大场面很少，但是作为喜剧完全超出预期，真的很搞，几个主演的表现出色，把附身游戏角色后的反差诠释得相当精彩，尤其是杰克布莱克的发挥太抢眼。作为重启的老IP，可以说不过不失的完成了任务。\n        ', ' 从飞行棋到FC，适当的进化反而更体现出复古感，只有一句台词的NPC、三条命的捏他也足够有趣，扣住了主题“童心”。如果续集里尤曼吉能够重生，应该是化身一台落灰的土星接我去帝都了吧～\n        ', ' 剧本荒只好一年一年看翻拍，啰嗦白痴的叙事，故意搔你咯吱窝还是只能勉强笑笑的老旧段子。关键是，这整体颜值低的没谁了!\n        ', ' 合格的爆米花片，适合不带脑子轻松一下，游戏这个设定让所有的情节跳跃变得合理，然而也有点审美疲劳了。\n        ', ' （6.0）挺好看的，不光是凯伦·吉兰。利用游戏的互动性制造了不少惊喜，当然问题也出在电影的游戏化上，导致故事的因果联系好弱好弱啊。另一个问题是这帮人出来之后只是关系好了，本身的“成长”不大明显。\n        ', ' 不知道大家为什么非对一个爆米花片有这么多不切实际的幻想。。。又要深刻又要承接前作，要真这么搞怕就不会这么搞笑了吧。我就觉得这个片很好很搞笑，各种梗玩得挺high，绝对值四星了。\n        ', ' 国外人为了教育小朋友不要沉迷电子游戏真是太拼了。\n        ', ' 对于看过90年代的勇敢者游戏的80后来说，这部只属于中等，笑点很密集，基本都是靠吐槽来做梗，女性角色都比较润眼，人设呢，就是一部确确实实的角色扮演创关游戏，有点失望的是结尾把游戏盘打烂了 \n                \n                \n', ' 确实有很多老俗梗，感谢三位男主选对了，梗没演坏。也许大家以为这是个很俗气的爆米花娱乐片，但查过很多朋友八字的我，最大的感触就是：人生也许早已定好，也许你会遇见不一样的人和事，遇到困难总想跳出棋盘，但你不能，要不断认识自己的优缺点，发挥自己的才能努力奋斗生存下去，人生真的就是这样！\n        ', ' 超好笑！动作和特效设计得也恰到好处，很多场面应该就是cg做的，但是感觉比老版奇幻特效少，看着舒服。几个孩子都有各自的特别之处，也有各自的成长方向，作为成年人看着也很有感触和共鸣，尤其是石头君说当你只有一条命就不像有几条命那么勇敢的那段对话也非常鼓舞我，20年又能怎样还是可以带你回家！\n        ', ' 羡慕弱点是不能吃蛋糕甜品吃完即爆炸的人。\n        ', ' 没看过1和2，但是也没什么影响。虽然套路化，但是整体观影体验还不错，节奏明快有笑点，角色性格鲜明。喜欢凯伦吉兰。\n        ', ' 刚刚从电影院里看过回来，笑点真的很足，笑了好几次，但特效不是太好，看的不够爽\n        ', ' 太好玩了，看完很开心的一部爆米花电影。几个主角的反差和成长设置得很好，Jack Black喜剧届瑰宝，巨石和岳母也够拼，唯独Kevin Hart演什么都一样。反派没什么挑战性，而且既然是主角的游戏视角，就不该出现反派的叙事线，感觉在电玩这个题材上摇摆不定，游戏界面的梗也是出现一下就没了。\n        ', ' 想到成本才9000万，就觉得还不错，然后就觉得被骗了，特效果然不多，全靠插科打诨。总体还不错，最后的结尾阿甘儿子露面扎心了。唯一的遗憾是对游戏沉浸式体验还不够精准深入全面\n        ', ' 含身份替换和RPG常规套路的冒险故事，这系列越改越找不到主轴。这种简单粗暴的青春动作类型片应该把放映时间设在暑期而不是过年。\n        ', ' 3.6星。不错的爆米花。1.因为有致敬前作的部分，还挺感人。2.索尼大法好。3.巨石强森真的成票房扛把子了！4.可能会让你想起小霸王其乐无穷的时代。5.性别反转的部分还是很有笑点。6.游戏设定很有趣，但是闯关的过程稍显逊色。ps：当年看辛迪克劳馥的《对抗性游戏》那段激情戏确实浑身燥热。\n        '][' 中英文名Jumanji,一时间不能联想到之前的老片《勇敢者游戏》，风格很棒，奔着强森和变性博士的笑料去的，青春混搭冒险，不错的爆米花电影，比之前漫威的《雷神3》和《正义联盟》情节更紧凑，人物也更加有趣。\n        ', ' 又好笑又可爱。而且片尾曲还是我大枪花的《Welcome to the jungle》，可以说十分惊喜了！\n        ', ' 海报和剧情介绍像《地心历险记》，但是看下来冒险情节少了点，耍嘴皮子多了点。@解放碑百丽宫\n                \n                \n', ' 变成电子游戏后很多处设计无法像第一部好合理和精良，整个故事缺少了自我的探索和思考，变成了单纯卖萌卖蠢的搞笑片，很失望\n        ', ' 从电影以开始就知道要讲道理啦要将道理啦，拍到结尾竟然硬生生憋回去给了两段爱情戏？一脸强森问号。主演们几乎都是本色出演，和小演员没有任何相似度，基本完全就是两个电影了。变成电子游戏这个点很好，但是如果真是一款游戏的话，怕也是要被玩家骂死吧。印象里前作还挺吓人的，怎么变喜剧片了？\n        ', ' 非常棒的观影体验，完全浸入剧情之中。十分简单的设定，表现感染力很强，演员选角也都颇为合适，游戏世界外形和内心角色不同，都没夸大做作，十分难得。\n        ', ' 生命只有一次，你要成为什么样的人呢。愿我们都可以勇敢，做自己。\n        ', ' 好莱坞重工业流水线电影，剧情简单粗暴，笑点密集，看完了 想回味下？这个想法真幼稚！\n        ', ' 作为时隔数十年后《勇敢者游戏》的延续重启，特效制作的精进，将桌游升级为了电玩，这些却并没有能令《决战丛林》企及以首秀时所带给人的那种新奇，虽然电影利用现实与游戏人物的反差制造了不少捧腹的笑料包袱，可匮乏脑洞的构思使电影所呈现的只是一桶合格的爆米花。\n        ', ' 小时候也看过勇敢者的游戏，然后就一直印象深刻，一直想着自己要是能玩上一\n局该多好，总归还是可以出来的。\n        ', ' 老年时代觉得爆米花电影还是不错的～每个节点的套路都被我猜到，果然是有游戏天赋XDDD女主身材比例超赞！\n        ', ' 下次还是不要随便说去电影院看这种很套路的b级片了...一旦犯困便会对德语完全丧失理解能力...\n        ', ' 这个故事告诉我们☞不能沉迷游戏无法自拔啊，年轻人！怀旧情怀和娱乐指数都灰常不错，巨石强森内心深处住着一个胆小柔弱小青年，土肥圆大叔则有一颗少女心，各种反差萌，游戏里能通关必须战斗能力爆表，但生活不是游戏，game over后也不能重启续命，生命只有一次，且行且珍惜。\n        ', ' 各方面都很平庸。笑点平平，没什么大特效。勉强及格的爆米花吧。\n        ', ' 合格的好莱坞爆米花大片，几个成年人演青少年，尤其是杰克·布莱克演女生是本片亮点。4dx版本座椅跟着剧情晃动，有点身临其境的感觉。幽默、热闹、惊险、怪兽、科幻俱全，动作场面不够大有点不过瘾，剧情偏低龄。\n        ', ' 还真是小时候的勇敢者游戏！！只不过这次与“时”俱进了哈哈哈！（但还是喜欢大富翁版掷骰子。。）不得不说巨石这几年接的片子都比较靠谱了，这部翻拍还是蛮成功的，也有笑点，最后飞行员和丰满教授的设定也很赞，希望续集千万别改成PC游戏，那这个系列电影就彻底没特色了\n        ', ' 还不错！感觉在电影院玩了一场大型单机游戏，虽然剧情很套路化，但进入游戏后每个角色的技能都起到了很大作用，整个观影效果也很棒，值得推荐！\n        ', ' 從桌遊換成電玩，但只有少部分梗能讓我們電玩NERD嗨起來（食人大鷲、NPC、餘命條、過場CUTSCENES），大多數的時間就只是照著大多數的動作冒險片定番格式在進行而已，還好有角色反差笑點，不然一不小心就會溜進無聊的評價中。把場景搬到叢林，其實讓舊作出現的跨時空產物變得合情合理，反而沒驚喜了。\n        ', ' 这片子竟然意外地好看 现在想拍一部喜剧其实很难了 这片子就赢在笑点密集且并不尴尬 这种片子是不用讲什么艺术性的 这就是一件商品 以观众看得开心为唯一评价标准 就我周围的观众的反应来看 这片子是绝对优秀的爆米花电影 （另外已被Nick Jonas实力圈粉 那戴墨镜的动作简直帅翻）\n        ', ' 呵呵，冒险搞笑元素都有了，基本合格，适合全家欢。\n        '][' 1.这游戏可以说是非常良心了，不用打怪练级、开箱子、挂机，最重要的是不用充钱，也就不会遇到人民币玩家。不足之处是会弹（索尼）广告。2.道恩强森的摩托车的质量比坦克还好，你确定不是在演速度与激情？3.电影教育我们：沉迷游戏可能导致脱发，甚至长出奇怪的东西。4.游戏中的大叔现实中可能是软妹子\n                \n                \n', ' 要啥有啥，笑点很足，作为喜剧爆米花已经够好看了！刚看完后还挺开心，想起了小学的时候看完第一部时那种宛如新世界大门被打开既惊喜又激动的感觉（第二部实在太渣，烂到被大脑直接自动忽略），接着又想到这部为啥不和经典的第一部联动一下啊，忽然才缓过劲来……罗宾·威廉姆斯已经不在了……\n        ', ' 非常有趣，完美的续集。老少咸宜（部分不咸宜233）笑点充足，影院里全场哄堂大笑N次。Kevin真的是自带笑点的存在哈哈哈哈。性格/别反转的演技都很到位，功夫熊猫真的超赞了！巨石强森终于不只有一种类型片了！遇到爆米花该笑的就笑一笑，生活那么多压力，何必ging到要死XD。\n        ', ' 能理解为什么北美票房能强势逆袭星战，因为实在太他妈好看了！对电子游戏的解构极有趣，让传统冒险片顿时焕发新生。几位演员也挑的太棒，尤其是Jack，各种反差桥段让整个戏院的观众都捧腹大笑。相比前作，这部基本摒弃了那些对家庭亲情的探讨，失踪男孩这条线本可呼应前作的主题，可惜还是没拍好。\n        ', ' 弱点是吃高热食物就会爆炸。\n        ', ' 承载第一部情怀，足够的合家欢和爆米花，色香味俱全。珍惜生命，远离游戏。\n        ', ' 成本限制太大了  没啥特效只能靠笑点撑起全片  真正的闯关时刻却不过瘾  倒是每个人物都很好笑就对了\n        ', ' 看过巨石强森电影最搞笑的一次，壮汉扮弱鸡演技惊艳，杰克布莱克最棒，怀疑他被哪个美少女附体了。\n        ', ' 十多年后，尤曼吉已不是一款跳格子的飞行棋，手柄操作下变成了实景沉浸式游戏。在游戏里，你可以给喜欢的人续命，因为这不过是一款游戏。在现实中，看到他提篮里的宝宝，终于丧却了表白的勇气，毕竟这才是现实。困在游戏里二十多年的飞行员终于有了好的归宿，但一定有人不想离开，继续做有弱点的NPC。\n        ', ' 在国外看的，虽然桥段有点老，但表演搞笑又不尴尬，节奏张弛有度\n        ', ' 整体还是非常有趣的，真实体验版“吃鸡”，设定极佳，角色功能性穿越之后的转化带来大量喜剧效果，白富美变成胖大叔，书呆子变成近战英雄，运动员变成吃蛋糕就爆炸的嘴炮男，“星云”美呆了。笑料非常赞，场面一般，峡谷那段最好，因为投资不大，这一点是非常可惜的，索尼没敢砸太多钱，没想到逆袭了\n        ', ' 重启得不错，每个人的性格都很突出，成长占了主导地位。特别喜欢杰克·布莱克的表演，实在太萌了。\n        ', ' Dr.Bravestone 到底doctor在哪里啦\n        ', ' 笑翻啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 黑人太搞笑了 虽然最后感觉有点蛇尾 还是值得四星\n        ', ' 3.5 把teen movie的惯定程式华丽包装至“成人”的奇幻冒险爆笑喜剧，抓到的笑点和人物成长轨迹线之间的契合无比精确，每一秒的节奏都是用节拍器精密计算出的“大卖”。在论如何将看上去很“蠢”的老套路操纵得自然顺畅、娱乐度观赏性爆棚上，这是第二个《侏罗纪世界》。\n        ', ' 俗套冒险爆米花，却幽默、热闹、惊险、怪兽、科幻俱全，承载勇敢精髓，包括《蜘蛛侠》借鉴“人只有一条命，取决你做什么样的人”寓教于乐。岩石等人组团游戏内冒险，每人都有自己技能，杰克布莱克调侃台词，黑人絮叨很逗，直升机俯冲犀牛群、摩托车丛林狂飙、野豹与大象袭击、吃食物爆炸...色香味俱全\n        ', ' 人和人之间的品味能差距大到这个份儿，就是一块儿看片，我觉得是毁经典的pure shit，同事觉得是特别好笑的爆米花。可能是要求不同，我还记得当年那部老片，兜兜转转多年回到原地见到父母，那种珍重太让人动容。新版么？女主超级hot（而且瘦了），但依然是要学撩汉要衣着暴露，强森还是去竞选总统吧。\n        ', ' 失望至极，被预告片骗了。完全没有老版的奇幻冒险，尽是各种尴尬的插科打诨，蹩脚的爱情戏码，莫名其妙的人生哲理，没啥好玩儿的动物，没打斗，没场面，毁童年，浪费钱。我要重温两遍老版安抚受伤的心灵，还记得20年前在电视机前看完激动了一个晚上，啊啊啊啊！！两颗星给岩石的屁股和小鲜肉的颜\n        ', ' 合格的娱乐片，搞笑动作与冒险，游戏设定还是很有代入感的。\n        ', ' 三星半。这或许是2017年目前为止拍的最工整的商业类型片。抛开初始部分铺垫略冗，全片的行进节奏相当流畅。简化的主线、适时的笑料填补，再加上几位演员相当不俗的喜剧表演能力，令观者代入感颇佳。但年轻演员的表演，一些转折性的段落，显然还有推敲的空间。\n        '][' 好一桶好吃的爆米花，你在商业片中所需要的一切应有尽有，没报啥大期待却完全被笑料乐到，被特效爽到，甚至比上世纪的那部更有趣。\n        ', ' 【C+】把儿童片改成了青春片，冒险套路已很难创新，转而在喜剧部分上下功夫，对各个角色，和电子游戏形式的笑点挖掘算是非常尽心了。剧情低幼但不至于脑残，总的来说，是个能让人看开心的片子。\n        ', ' 人物性格和形象在进入游戏中形成的反差提供了影片所有的笑点，让整个观影过程不至于太无聊。而除此之外，就是无聊本身。\n        ', ' 很可爱很好玩儿的一部，好多地方笑死了…我喜欢这样的设定。虽然很多地方比较老套，但在电影院看得全程都很开心特效不错剧情也还ok不会出戏，就值得推荐了。\n        ', ' 笑点密集，气氛欢脱，主旨简明，是非常标准的爆米花合家欢电影！\n        ', ' 三星半。出乎意料还不错，但并不像老版走视觉系路线，它是走宅男喜剧，在人设和人物成长方面尤其出色，四个青少年玩家+四个游戏角色，八种人格相互发挥效应，还处理得很清晰，非常难得，演到三分之二再加一个新角色，9个人格！导演是烂仔帮出身，太会耍了，他爸还是星战御用编剧，这根正苗红的。\n        ', ' 每个演员都在对的位置（尤其是第一次有小弟弟的那个），笑料包袱也一个赛一个，疯狂逗笑观众……要不是里面有一个角色叫玛莎，我差点就以为是一部漫威电影了\n        ', ' 既是翻拍也是续集，桌游变电玩，Alan小木屋致敬Robin，原作是游戏来到现实，新版是进入游戏，灵感是《无敌破坏王》+《创战纪》？本作强化原作勇敢+合作主题，加入角色技能及弱点齐心协力破关，用真人与游戏角色反差做笑料，但缺少惊险波折的关卡，boss也是毫无存在感，连boss战都没有能算合格的电玩？\n        ', ' 看完之后，第一感觉是不尽兴，动作冒险片的元素都有，但都很奇怪，既没动作，也没场面，爱情戏很怪，喜剧元素很怪，动作设计太简单，就连杰克·布莱克演个女生，都没能发挥他的能力。看着一群成年人演青少年的情节设置，硬是把猛男动作冒险片拍成了相对低龄的青少年电影，简直就是毁童年。\n        ', ' 导演曾联合执导过《怪胎与书呆》，相比旧版侧重冒险的动物和猎人乱窜，新版直接置身游戏环境，奇幻感和特效更出色。尤其加大动作和喜剧因素，给四个生活中的失败者角色倒置，游戏宅变肌肉男，书呆女化身性感辣妹等，由此造成戏剧与人物冲突，而不仅仅限于打怪过关。电影中各种形象的游戏设定，过瘾。\n        ', ' 大法为了给上古ip续命 拿出来改了一部神秘海域电影版 兼卖复古录音机 官方吐槽 最为致命\n        ', ' 坐我旁边那男的有一半时间都在睡觉，结尾时女的一巴掌过去走了。我想了想自己，还好只睡了两三次，然后看向我女朋友，把她给叫醒了。。。\n        ', ' 没什么野心的儿童冒险作品，在轻松娱乐的氛围下融入了青春成长与说教元素，游戏的形式与前两部比发生了巨大变化，更多沉浸式体验算是新的进步，不过大场面很少，基本只能靠打成人擦边球的反差尬笑来撑场面，Jack Black真是骚哭了，请放开Nick，我要为Nick人工呼吸！（48）\n        ', ' 不抱任何期待来看，竟然觉得还不错。主要是杰克·布莱克太骚气了，为影片大大加分。冒险与套路化不是影片的重点，反倒更喜欢偶尔抖出的美式小幽默。到了最后，还是想用这样的方式来向大家灌输爱、真诚、勇敢之类思想，可以说是在笑声中上了一堂寓教于乐的教育课。以后再不说强森没有演技了。\n        ', ' VR的未来，没AI是笑点更是遗憾，要不是他人都是npc的恐怖世界，谁不想把身体换成巨石强森或铁拳露比？五位呆板的素人回归后，其实和五位生动的明星拉开了挺大差距，肉身黯淡无光，爱情亦难拯救。此外，结尾不能细想，如果现实世界的人们可以被随意涂改记忆和人生轨迹，和npc也没太大区别（西部世界）。\n        ', ' 缺少了一点闯关的韵味。却多了几分现代游戏的色彩，在关卡的设置上，让人并没有太多的触感，风格似乎也停留在80年代。似乎是按照设定的闯关，甚至都已经告诉要素，缺少了刺激的感，整部片就充斥着尬聊，演技上就表现出一些游戏与真实人物的反串，配乐没啥印象，就游戏音乐有点印象，比老版本相比差远\n        ', ' 60/100 别忘了现在最成功的家用主机平台之一是哪家的，所以“新勇敢者的游戏”能结合电游元素以及加入Sony平台的彩蛋都在情理之中，可随着故事的推进，电影渐渐变成了又一次斯皮尔伯格的平庸模仿秀。但情怀这东西吧，没遇到之前还真的不以为然，遇到了还是挺有感触的。\n        ', ' 及格的爆米花片，很多游戏梗，信手拈来，游戏迷表示秒懂。巨石强森版死宅弱鸡高中生，形象反差大，制造出很多笑点。游戏里的萝莉可能是抠脚大汉，帮你挡刀的哥们可能是萌妹子。剧情谢绝氪金，简直良心游戏。就是有点套路过老，惊喜不大。看了开头十分钟，就能猜到结尾。\n        ', ' 好处主要是拿“多身体人物”和“多人物身体”找梗的质量不错的笑料，以及对视频游戏叙事，文体和视觉呈现本身的模仿；除此之外全是陈年老套路，以及莫名其妙的反派。视觉也很陈腐，大概值得一看的只有进入游戏那一下明显是来自VR的影响。好好一个可以开发postplot乃至人生况味的项目被做得如此平庸……\n        ', ' 定位相当精准的高品质爆米花，桌游进化成任天堂，真人化身游戏角色给了创作巨大的空间，模式化与反差玩的溜。\n        '][' 早年看第一集时就不喜欢，只胜在概念。1因为时代原因，让游戏世界的东西出来。续集让角色进入那个世界，剧本乏味，只会制造一些低级笑话和廉价CGI。罗宾威廉斯在第一集说“我看到过你在噩梦中看到的东西”，它应当具备黑色童话一样的惊悚，但全片都让观众跟着角色低龄化。岩石算是和“丛林”杠上了。\n        ', ' 延续了前作精神的合格翻拍，好于预期。还有对Alan Parrish的致敬—比较喜欢这版有扩广的世界观或是“规则”，以及其实是青少年电影的另个引子。结局或许能预测，但不掩盖整体剧情的流畅以及几位演员间的默契（MVP是Jack Black）P.S. 乔老公帅帅帅#fanboying#\n        ', ' 今天看了三场电影，其中最喜欢的就是这部，石头太萌惹！杰克布莱克也超搞笑。百万英镑比博士时期更美了。很多片段笑得肚子都痛了哈哈哈哈哈\n        ', ' 3.0。1.既机械又套路的冒险游戏，总之跟我们童年回忆中的《勇敢者游戏》完全是两码事；或许，真的是因为罗宾·威廉姆斯不在了吧。2.巨石强森和岳母大人的那个舌吻，看得我好尬。\n        ', ' 睡着了，然后中途退场了，实在太无聊了。装成游戏中的角色，真的好傻\n        ', ' 比起22年前本尊的气质，差太远，感觉没花什么钱，特效捉襟见肘，儿童片\n        ', ' 离开博士后，karen小姐姐愈发性感了！\n        ', ' 算是对经典版一个合格的致敬吧，虽然没有什么新意，但看了不让人讨厌，还偶有段子能把人逗笑。看完想把Jack Black的嘴撕烂！小乔粉不谢...\n        ', ' 老版让人惊喜，新版也不差，但毕竟也不算新意了，青少年一起历险合力完成任务在过程中增进了友谊与爱情，完成了各自的人物弧光。巨石强森拍过一部类似的奇幻丛林历险片子《地心历险记2:神秘岛》。\n        ', ' 打游戏的人会觉得很有意思，小梗都在逻辑里。游戏人设和真实人生相反的设定产生了有趣的戏剧冲突，再加上童年回忆，喜欢！整部片子给人特别温暖的感觉。影院里各国观众也都笑得哈哈的，特热闹。The Rock可爱～玩具棋、红白机都拍过了，期待VR机续集 :p\n        ', ' 在游戏里面可以无畏，在现实也可以的。这世界是勇敢者的游戏。\n        ', ' 娱乐性很强！看得特别开心。有八九十年代动作冒险电影风格，笑料很扎实不生硬。特别是角色塑造，难得四个主角都个性鲜明人人有戏！（近年商业片经常做不好）杰克·布莱克太有趣，星云妹子/神秘博士女伴太美太性感！基本是低配版《夺宝奇兵》。 \n        ', ' 看得出投资不大，制作上各方面也都没有很上心，胜在定位精准，可喜可贺。\n        ', ' 承载星战的好莱坞电影，似乎还是不大那么好看！只能说勉强合格！剧情动作剪辑等等一般般！可看可不看系列！\n        ', ' 二十年前的那盘骰子游戏撕开了丛林世界的一角，而今变成了真正的丛林世界，不变的是“勇敢”的意义。四个性格迥然不同的人因为奇妙的机缘不得不团结起来，硬汉不硬，校花很村，学霸变成了街霸，而街霸则变成了背包，这是一段啼笑皆非的冒险，更是一场不是儿戏的游戏。“生命只有一次”，何不勇敢一点。\n        ', ' 适合一家大小（真的适合小孩吗？）观赏的节庆电影。非常好笑，也很刺激，一气呵成。但就是说不出它还有什么值得记住的，一部“就那样”的电影，很难给出四颗星。\n        ', ' 为了星云姐姐来看的没想到还很好看！笑点很多！\n讲了一群人打游戏结果真的穿越到游戏里闯关的故事。\n全篇最大的亮点我觉得是在现实社会是个高中交际花女神的人穿到游戏里变成了一个考古矮胖子大叔，然后第一次小便的时候超兴奋。虽然变成了男人但是性取向没有变，全程gay里gay气笑死我了\n        ', ' 7，其实论巧思没有第一部精彩，然而这部并没有讨论什么深刻的话题，就是几个孩子的自我拯救，曾经年轻过，知道自己在那个年纪所求并不多，这个故事里几个孩子都是善良的，让人心里觉得温暖。另，演员演得非常好，笑点不粗暴恰到好处，风景美出天际。\n        ', ' 看的 4DX，有点像在迪士尼做过山车。主演们都非常好，一路动作戏，各种蠢萌，pleasantly surprised.\n        ', ' 笑的超级开心，一流的爆米花电影\n        '][' 经典重启，别出心裁，真比其他重启电影高到不知道哪里去…全片都是蠢萌蠢萌的，比95版搞笑至少五倍吧…大亮点是那些游戏环节和设定的引入，只要是玩过游戏的人，肯定会被逗乐…滋瓷做一个VR版，这个片子适合“玩”…\n        ', ' 开心麻花们好好学习一下人家交换身体是怎么演的。难得能让我笑的美式喜剧，尤其是生硬的搔首弄姿一段，这种烂梗也能这么好玩。不过主要优点也就在身体与灵魂错位上了，剧情简单，鸡汤无聊，也没有原作的惊悚意味了。\n        ', ' 说是翻拍，我倒觉得比原版更好。原版还是桌游时代，每步棋一惊一乍，过分依赖特效，说实话有点审美疲劳。这部利用成人与少年两个身份之间的落差做文章，既有游戏的荒诞感，又是对成长的曲折表达，而且笑料十足，是讨好青少年的爆米花电影中较为聪明的一部。对任天堂游戏的各种戏拟充满会心的趣味。\n        ', ' 影片的看点主要分为三方面，首先是角色变身梗，反差萌保证情节的趣味性；其次是游戏概念引入，通关打怪保证了影片恰当的节奏；最后是思想升华，通过生死存亡达成对人生的思考。影片所有环节都秉承着好莱坞电影工业化制作流程，每一个元素都是电影这个作品必不可少的螺丝钉。\n        ', ' 真的好看，非常工整的线上产物，好莱坞不乏创意和执行力，虽然是翻拍，但精彩程度已经让我忘记老版的内容，一路插科打诨，笑点动作齐飞，故事流畅自然，主旨明朗，思想升华，角色之间的互动一路爆发，冒险闯关嗨到炸，探索和解构虚拟游戏世界，变身后的反差萌，各路大型动物逐一登场，肾上腺素持续飚涨\n                \n                \n', ' 电子游戏解构的反类型冒险片，几乎所有笑点都围绕着现实和游戏身份的反差展开，起初有新意，不断地用同一个梗就给人一种特别敷衍的感觉。所有情节都充满着浓浓的套路和说教意味，台词更是蠢的要命，没有一点惊喜。从手机到收音机，索大法的身影无处不在，游戏主机终于没来个ps2，是因为干不过老任？\n        ', ' Welcome to the jungle.一开头是青少校园风，又有帅哥，有点惊喜意外，后来变成大叔熟女外表少男少女心的反差萌。Karen女神火红长发细腰大长腿功夫太迷人了！！！！看到她跳舞配上经典歌曲就想起了《银河护卫队》。Nick Jonas竟然有客串！Alex Wolff真的太帅了！！！比《爱国者之日》里显得年轻帅气？\n        ', ' 童年阴影变成了现在相當不錯的爆米花片子\n        ', " ⒈预期不高，没想到却在电影院看得时常开怀大笑，看完后心情甚好，相当满足；⒉房间墙上 Pink Floyd-The Division Bell 的封面海报，与片名应景的片尾曲 Guns N' Roses-Welcome to the Jungle，来自音乐上的惊喜；⒊如果按1995年《勇敢者的游戏》电影设定，Alex最后应该是和四个伙伴回到如今的世界……\n        ", ' 找了这个导演，如今这个耍宝的调性也在意料之中。但整个游戏环节的设定，实在是太太太太太太无趣了，毫无想象力不说，连场面也没有多劲爆。但看着还不错的全球票房，估计续集预算会多很多吧。\n        ', ' 十个翻拍/续集九个扑街，本来没对这部电影抱多少希望，结果惊喜的发现从头到尾充满了炸点，所以也就不奇怪这电影为什么能在口碑和票房上直冲星战了。流畅的节奏完美衔接动作高潮戏和中间过渡文戏，以及中间适当安插的笑点，最可贵的是对白没那么生硬无聊。选角很接地气，太喜欢凯伦吉兰里面的扮相了。\n        ', ' 比较套路化的好莱坞冒险片，进入游戏世界以后基本就是一幕低配版的《夺宝奇兵》，但出品方显然没有更大的野心，全程靠着主演一帮人的插科打诨制造笑料之外，主线情节非常低幼，反派人设毫无存在感，以及无处不在的索尼植入广告，当结尾穿越游戏二十年的大叔出现的时候，还真是一出毫无新意的合家欢啊\n        ', ' 《勇敢者游戏：绝战丛林》3D：一个非常完整的闭合式结构，把时下流行的“换身体”模式玩出新的花样，让4个校园撸瑟在实景游戏中找到了自信。虽然情节设置来自前作，但毒蛇河马鳄鱼犀牛的特效，震撼程度不可同日而语，而且既然是游戏，就能要多夸张有多夸张，笑点的密集和戳中率真是前所未有。★★★☆\n        ', ' (11.1) 和sv一起看的hhh 各种爆笑 jackblack演性转那是惟妙惟肖loll 原来是很早的那部勇敢者游戏の续篇啊 那可是童年回忆啊呀呀\n        ', ' 好玩。谈谈情跳跳舞玩玩game.巨石巨萌。搏击王国里的小乔果然红咯。星云在游戏里的造型让脸盲的我一度以为是我本坚强的女主在演手动捂脸表情，还是怀念她在DW时候的样子。无彩蛋。回去补次完整老版系列。\n        ', ' 有点小失望，布莱克表演十分抢镜，黑人小哥让我想起各种大片喜剧里的啰嗦男主身边那位，强森本色出演除了台词和原主人公对应需要的笑点，岳母大人战舞不错，但和96年对比笑意明显意境欠缺许多，而且版本太中二没有专注得吸引，有些部分不知道对观影的孩子们内心有没有恐惧阴影。\n        ', ' 把飞行棋改成电子游戏，也算是一种很有意思的创新了，虽然和原版的电影一样，都是很简单甚至有些有点幼稚，但每个角色的刻画都非常鲜活，包括戏里戏外的变化和人物的成长，笑点也非常符合人物性格，且真的很好笑一点也不尬，非常值得一看的爆米花佳作。开头男主角房间里的海报都是我喜欢的游戏，哈哈！\n        ', ' 整部戏就是超级好笑！超出我的期望！每个角色都很出色，演得太好了！\n        ', ' 笑点的制造在于现实世界和游戏世界中人物身份的错位，虽然有些荤段子，但还蛮好笑的。这还是一个讲成长的故事，人物在游戏中彼此了解，互相信任，团队协作，最后在现实世界中长大成人。结尾把游戏毁了，是不是就没有续集了？\n        ', ' 『玩家化身為video game中的遊戲角色，真實地進入遊戲世界』這個設定和富堅義博『獵人』中的『貪婪之島』設定相似，也像『刀劍神域』。Sony手機、Sony錄放機、PS1、PS4地無縫植入，誰叫這是Sony Pictures的電影呢？還有不少主機遊戲玩家才懂得哏。有趣的電影。\n        '][' 整部戏就是超级好笑！超出我的期望！每个角色都很出色，演得太好了！\n        ', ' 第一次在电影院看到什么是真正的合家欢看合家欢电影，全是人啊！\n        ', ' 两个设定发展不对：一是角色互换，差异化造成的心态改变不该只留于逗乐层面，而是影响人物行为，从而服务剧情；二是血量设定，应该制造出危机感，或者生命探讨之类的升华\n        ', ' 7分。伪一流大片，大场面很少，但是作为喜剧完全超出预期，真的很搞，几个主演的表现出色，把附身游戏角色后的反差诠释得相当精彩，尤其是杰克布莱克的发挥太抢眼。作为重启的老IP，可以说不过不失的完成了任务。\n        ', ' 从飞行棋到FC，适当的进化反而更体现出复古感，只有一句台词的NPC、三条命的捏他也足够有趣，扣住了主题“童心”。如果续集里尤曼吉能够重生，应该是化身一台落灰的土星接我去帝都了吧～\n        ', ' 剧本荒只好一年一年看翻拍，啰嗦白痴的叙事，故意搔你咯吱窝还是只能勉强笑笑的老旧段子。关键是，这整体颜值低的没谁了!\n        ', ' 合格的爆米花片，适合不带脑子轻松一下，游戏这个设定让所有的情节跳跃变得合理，然而也有点审美疲劳了。\n        ', ' （6.0）挺好看的，不光是凯伦·吉兰。利用游戏的互动性制造了不少惊喜，当然问题也出在电影的游戏化上，导致故事的因果联系好弱好弱啊。另一个问题是这帮人出来之后只是关系好了，本身的“成长”不大明显。\n        ', ' 不知道大家为什么非对一个爆米花片有这么多不切实际的幻想。。。又要深刻又要承接前作，要真这么搞怕就不会这么搞笑了吧。我就觉得这个片很好很搞笑，各种梗玩得挺high，绝对值四星了。\n        ', ' 国外人为了教育小朋友不要沉迷电子游戏真是太拼了。\n        ', ' 对于看过90年代的勇敢者游戏的80后来说，这部只属于中等，笑点很密集，基本都是靠吐槽来做梗，女性角色都比较润眼，人设呢，就是一部确确实实的角色扮演创关游戏，有点失望的是结尾把游戏盘打烂了 \n                \n                \n', ' 确实有很多老俗梗，感谢三位男主选对了，梗没演坏。也许大家以为这是个很俗气的爆米花娱乐片，但查过很多朋友八字的我，最大的感触就是：人生也许早已定好，也许你会遇见不一样的人和事，遇到困难总想跳出棋盘，但你不能，要不断认识自己的优缺点，发挥自己的才能努力奋斗生存下去，人生真的就是这样！\n        ', ' 超好笑！动作和特效设计得也恰到好处，很多场面应该就是cg做的，但是感觉比老版奇幻特效少，看着舒服。几个孩子都有各自的特别之处，也有各自的成长方向，作为成年人看着也很有感触和共鸣，尤其是石头君说当你只有一条命就不像有几条命那么勇敢的那段对话也非常鼓舞我，20年又能怎样还是可以带你回家！\n        ', ' 羡慕弱点是不能吃蛋糕甜品吃完即爆炸的人。\n        ', ' 没看过1和2，但是也没什么影响。虽然套路化，但是整体观影体验还不错，节奏明快有笑点，角色性格鲜明。喜欢凯伦吉兰。\n        ', ' 刚刚从电影院里看过回来，笑点真的很足，笑了好几次，但特效不是太好，看的不够爽\n        ', ' 太好玩了，看完很开心的一部爆米花电影。几个主角的反差和成长设置得很好，Jack Black喜剧届瑰宝，巨石和岳母也够拼，唯独Kevin Hart演什么都一样。反派没什么挑战性，而且既然是主角的游戏视角，就不该出现反派的叙事线，感觉在电玩这个题材上摇摆不定，游戏界面的梗也是出现一下就没了。\n        ', ' 想到成本才9000万，就觉得还不错，然后就觉得被骗了，特效果然不多，全靠插科打诨。总体还不错，最后的结尾阿甘儿子露面扎心了。唯一的遗憾是对游戏沉浸式体验还不够精准深入全面\n        ', ' 含身份替换和RPG常规套路的冒险故事，这系列越改越找不到主轴。这种简单粗暴的青春动作类型片应该把放映时间设在暑期而不是过年。\n        ', ' 3.6星。不错的爆米花。1.因为有致敬前作的部分，还挺感人。2.索尼大法好。3.巨石强森真的成票房扛把子了！4.可能会让你想起小霸王其乐无穷的时代。5.性别反转的部分还是很有笑点。6.游戏设定很有趣，但是闯关的过程稍显逊色。ps：当年看辛迪克劳馥的《对抗性游戏》那段激情戏确实浑身燥热。\n        '][' 中英文名Jumanji,一时间不能联想到之前的老片《勇敢者游戏》，风格很棒，奔着强森和变性博士的笑料去的，青春混搭冒险，不错的爆米花电影，比之前漫威的《雷神3》和《正义联盟》情节更紧凑，人物也更加有趣。\n        ', ' 又好笑又可爱。而且片尾曲还是我大枪花的《Welcome to the jungle》，可以说十分惊喜了！\n        ', ' 海报和剧情介绍像《地心历险记》，但是看下来冒险情节少了点，耍嘴皮子多了点。@解放碑百丽宫\n                \n                \n', ' 变成电子游戏后很多处设计无法像第一部好合理和精良，整个故事缺少了自我的探索和思考，变成了单纯卖萌卖蠢的搞笑片，很失望\n        ', ' 从电影以开始就知道要讲道理啦要将道理啦，拍到结尾竟然硬生生憋回去给了两段爱情戏？一脸强森问号。主演们几乎都是本色出演，和小演员没有任何相似度，基本完全就是两个电影了。变成电子游戏这个点很好，但是如果真是一款游戏的话，怕也是要被玩家骂死吧。印象里前作还挺吓人的，怎么变喜剧片了？\n        ', ' 非常棒的观影体验，完全浸入剧情之中。十分简单的设定，表现感染力很强，演员选角也都颇为合适，游戏世界外形和内心角色不同，都没夸大做作，十分难得。\n        ', ' 生命只有一次，你要成为什么样的人呢。愿我们都可以勇敢，做自己。\n        ', ' 好莱坞重工业流水线电影，剧情简单粗暴，笑点密集，看完了 想回味下？这个想法真幼稚！\n        ', ' 作为时隔数十年后《勇敢者游戏》的延续重启，特效制作的精进，将桌游升级为了电玩，这些却并没有能令《决战丛林》企及以首秀时所带给人的那种新奇，虽然电影利用现实与游戏人物的反差制造了不少捧腹的笑料包袱，可匮乏脑洞的构思使电影所呈现的只是一桶合格的爆米花。\n        ', ' 小时候也看过勇敢者的游戏，然后就一直印象深刻，一直想着自己要是能玩上一\n局该多好，总归还是可以出来的。\n        ', ' 老年时代觉得爆米花电影还是不错的～每个节点的套路都被我猜到，果然是有游戏天赋XDDD女主身材比例超赞！\n        ', ' 下次还是不要随便说去电影院看这种很套路的b级片了...一旦犯困便会对德语完全丧失理解能力...\n        ', ' 这个故事告诉我们☞不能沉迷游戏无法自拔啊，年轻人！怀旧情怀和娱乐指数都灰常不错，巨石强森内心深处住着一个胆小柔弱小青年，土肥圆大叔则有一颗少女心，各种反差萌，游戏里能通关必须战斗能力爆表，但生活不是游戏，game over后也不能重启续命，生命只有一次，且行且珍惜。\n        ', ' 各方面都很平庸。笑点平平，没什么大特效。勉强及格的爆米花吧。\n        ', ' 合格的好莱坞爆米花大片，几个成年人演青少年，尤其是杰克·布莱克演女生是本片亮点。4dx版本座椅跟着剧情晃动，有点身临其境的感觉。幽默、热闹、惊险、怪兽、科幻俱全，动作场面不够大有点不过瘾，剧情偏低龄。\n        ', ' 还真是小时候的勇敢者游戏！！只不过这次与“时”俱进了哈哈哈！（但还是喜欢大富翁版掷骰子。。）不得不说巨石这几年接的片子都比较靠谱了，这部翻拍还是蛮成功的，也有笑点，最后飞行员和丰满教授的设定也很赞，希望续集千万别改成PC游戏，那这个系列电影就彻底没特色了\n        ', ' 还不错！感觉在电影院玩了一场大型单机游戏，虽然剧情很套路化，但进入游戏后每个角色的技能都起到了很大作用，整个观影效果也很棒，值得推荐！\n        ', ' 從桌遊換成電玩，但只有少部分梗能讓我們電玩NERD嗨起來（食人大鷲、NPC、餘命條、過場CUTSCENES），大多數的時間就只是照著大多數的動作冒險片定番格式在進行而已，還好有角色反差笑點，不然一不小心就會溜進無聊的評價中。把場景搬到叢林，其實讓舊作出現的跨時空產物變得合情合理，反而沒驚喜了。\n        ', ' 这片子竟然意外地好看 现在想拍一部喜剧其实很难了 这片子就赢在笑点密集且并不尴尬 这种片子是不用讲什么艺术性的 这就是一件商品 以观众看得开心为唯一评价标准 就我周围的观众的反应来看 这片子是绝对优秀的爆米花电影 （另外已被Nick Jonas实力圈粉 那戴墨镜的动作简直帅翻）\n        ', ' 呵呵，冒险搞笑元素都有了，基本合格，适合全家欢。\n        '][' 呵呵，冒险搞笑元素都有了，基本合格，适合全家欢。\n        ', ' 给五分好评一点不为过，笑点密集，每个人都戏分十足，对游戏的代入更深，而不是原作的生切方块式。要说不足，特效少了些，剧情有点赶，反派弱了，但好在这些都不重要，关键是很high。我一直认为，巨石是所有光头硬汉里最会演戏的，又一次bingo。\n        ', ' 小时候第一次看勇敢者游戏就被棋盘中可能出现的怪物吓到了这次演员的表演特别出彩 扮演美女上身的博士 贡献了真整容一般的演技 巨石强森也改变了一贯硬汉的形象加了很多内心戏 最感动的还是每个人在逆境中懂得彼此的重要 开始为他人着想 开始面对内心的恐惧 这才是好电影的正确打开方式[鼓掌]\n        ', ' 非常好的爆米花电影，但是相对前作，可能效果没有那么好，毕竟vr都已经普及了，这种所谓沉浸式的体验就不是那么有意思了.倒是汤姆汉克斯的儿子最后出现让人感觉时间蹉跎. \n        ', ' 搞笑的地方非常多，各种小笑话让人看着想笑，有的人并没有笑，可能这些人不经常看国外喜剧，挺能恶搞游戏中的效果，比如：摸胸，弹出优势和缺点，女人玩游戏时变成男的，犀牛围较像长城，一堆蛇中取宝石。还有困20年的短腿乔原来回到96年，希望下一部能有些恐怖的生物和怪物，现在这些都是常见的动物\n        ', ' 第一部絕對是經典。永遠被模仿卻永遠無法被超越😃\n        ', ' 穿入游戏人设真的很亮眼，难得一见的胆小强森，校花大叔，学霸少男杀手，运动员变助手，一个个都浑身笑点，吐槽都恰到好处，适合在电影院看的欢乐电影。\n        ', ' 小夥伴被我們以慶生的名義硬拖去看了，雖然去之前她一直叫囂著這電影一定很蠢，但是看得出來她還是被這蠢蠢的電影逗得很開心。小的時候最大的願望是擁有一個jumanji，但沒想到在我擁有它之前他居然還進化了==最後再次聽到心跳般的鼓點聲時真的無比懷念羅賓大叔，95年的Jumanji永遠無法超越！\n        ', ' 感官体验十分刺激！应该是非常成功的一次游戏改编了，岳母真的好美好可爱，迷妹星星眼看完全场。完全不知道原来小乔也有出演，看到他时瞬间想起少女时代追Jonas Brother的心情（复杂\n        ', ' 18年第一部院线电影，也宣布我今年入住电影院的开端…看的很过瘾没玩上虚拟现实游戏倒是先看上类型电影了，巨石强森刚出场那会特别像自己进去了一样几个人物都特别有特色哈哈从性格体型甚至性别的变化让人忍俊不禁啊无奈篇幅太短看不过瘾啊要是我玩这游戏我肯定选飞行员这样我就可以每天被自己帅醒了\n        ', ' 好久没看这么爆米花的电影了，故事很简单，不需要带脑子，纯粹放松休闲，笑料不少，明星也多，特别是吉兰的性感大长腿，必须加分。\n        ', ' 硬邦邦的强森也可以如此“弱鸡”情窦初开，喜剧效果满满，尤其大叔版校花与学霸美女，还有缩小版冰箱，真的好好玩啊！正能量满满\n        ', ' 很好看。每个人都想挣脱内心的束缚，但这需要勇气。小胖胖演的好可爱！@嘉兴 by myself\n        ', ' av17875324 很有创意地拉了一票网络视频作者来推广。 看的4D，除了刚开始河马那里很有身临其境的感觉略微有点紧张之外，全程太平庸了。 本身只有一半的笑点好笑，经过翻译更是变成了1/4。 和凯文、巨石的上一部合作差远了。 3.5星\n        ', ' Meh，比老版刺激度差得不是一点半点，为岳母长腿加一星。\n        ', ' 想不到不错啊！设定也好，对第一部的经典致敬也好。只是少了很关键的一条就是提醒玩家游戏规则是一旦开启必须玩儿下去什么的，这个缺失还是挺大的问题的。那女主真美，原来是星云啊！但无论怎样第一部都太经典了无法超越或靠齐。续集是不是还有一个特烂的2来着？3D 华星UME 5号DMAX厅\n                \n                \n', ' 笑点很足，在紧张的考试周，捧着爆米花用来放松娱乐最好不过了！\n        ', ' 主线剧情很套路的爆米花片，但有些细节又不那么套路还有点感人，量身选角和演技又很加分，虽然为了拉拢年轻观众群体又不免陷入类似恐龙战队真人版那样惦记着要给中二少年解惑人生的无聊剧情，但这年头要想看到个主角队不掉智商剧情没有把观众当傻逼的全家欢爆米花片也是不容易的\n        ', ' 合格的爆米花电影，当然也少不了stereotype啦，不过好笑就好了嘛！\n        ', ' 这个设定对游戏玩家有一定吸引力，但也仅限于此。节奏稍慢，剧情简单，精彩度不够，无功无过的爆米花电影\n        '][' 1.这游戏可以说是非常良心了，不用打怪练级、开箱子、挂机，最重要的是不用充钱，也就不会遇到人民币玩家。不足之处是会弹（索尼）广告。2.道恩强森的摩托车的质量比坦克还好，你确定不是在演速度与激情？3.电影教育我们：沉迷游戏可能导致脱发，甚至长出奇怪的东西。4.游戏中的大叔现实中可能是软妹子\n                \n                \n', ' 要啥有啥，笑点很足，作为喜剧爆米花已经够好看了！刚看完后还挺开心，想起了小学的时候看完第一部时那种宛如新世界大门被打开既惊喜又激动的感觉（第二部实在太渣，烂到被大脑直接自动忽略），接着又想到这部为啥不和经典的第一部联动一下啊，忽然才缓过劲来……罗宾·威廉姆斯已经不在了……\n        ', ' 非常有趣，完美的续集。老少咸宜（部分不咸宜233）笑点充足，影院里全场哄堂大笑N次。Kevin真的是自带笑点的存在哈哈哈哈。性格/别反转的演技都很到位，功夫熊猫真的超赞了！巨石强森终于不只有一种类型片了！遇到爆米花该笑的就笑一笑，生活那么多压力，何必ging到要死XD。\n        ', ' 能理解为什么北美票房能强势逆袭星战，因为实在太他妈好看了！对电子游戏的解构极有趣，让传统冒险片顿时焕发新生。几位演员也挑的太棒，尤其是Jack，各种反差桥段让整个戏院的观众都捧腹大笑。相比前作，这部基本摒弃了那些对家庭亲情的探讨，失踪男孩这条线本可呼应前作的主题，可惜还是没拍好。\n        ', ' 弱点是吃高热食物就会爆炸。\n        ', ' 承载第一部情怀，足够的合家欢和爆米花，色香味俱全。珍惜生命，远离游戏。\n        ', ' 成本限制太大了  没啥特效只能靠笑点撑起全片  真正的闯关时刻却不过瘾  倒是每个人物都很好笑就对了\n        ', ' 看过巨石强森电影最搞笑的一次，壮汉扮弱鸡演技惊艳，杰克布莱克最棒，怀疑他被哪个美少女附体了。\n        ', ' 十多年后，尤曼吉已不是一款跳格子的飞行棋，手柄操作下变成了实景沉浸式游戏。在游戏里，你可以给喜欢的人续命，因为这不过是一款游戏。在现实中，看到他提篮里的宝宝，终于丧却了表白的勇气，毕竟这才是现实。困在游戏里二十多年的飞行员终于有了好的归宿，但一定有人不想离开，继续做有弱点的NPC。\n        ', ' 在国外看的，虽然桥段有点老，但表演搞笑又不尴尬，节奏张弛有度\n        ', ' 整体还是非常有趣的，真实体验版“吃鸡”，设定极佳，角色功能性穿越之后的转化带来大量喜剧效果，白富美变成胖大叔，书呆子变成近战英雄，运动员变成吃蛋糕就爆炸的嘴炮男，“星云”美呆了。笑料非常赞，场面一般，峡谷那段最好，因为投资不大，这一点是非常可惜的，索尼没敢砸太多钱，没想到逆袭了\n        ', ' 重启得不错，每个人的性格都很突出，成长占了主导地位。特别喜欢杰克·布莱克的表演，实在太萌了。\n        ', ' Dr.Bravestone 到底doctor在哪里啦\n        ', ' 笑翻啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 黑人太搞笑了 虽然最后感觉有点蛇尾 还是值得四星\n        ', ' 3.5 把teen movie的惯定程式华丽包装至“成人”的奇幻冒险爆笑喜剧，抓到的笑点和人物成长轨迹线之间的契合无比精确，每一秒的节奏都是用节拍器精密计算出的“大卖”。在论如何将看上去很“蠢”的老套路操纵得自然顺畅、娱乐度观赏性爆棚上，这是第二个《侏罗纪世界》。\n        ', ' 俗套冒险爆米花，却幽默、热闹、惊险、怪兽、科幻俱全，承载勇敢精髓，包括《蜘蛛侠》借鉴“人只有一条命，取决你做什么样的人”寓教于乐。岩石等人组团游戏内冒险，每人都有自己技能，杰克布莱克调侃台词，黑人絮叨很逗，直升机俯冲犀牛群、摩托车丛林狂飙、野豹与大象袭击、吃食物爆炸...色香味俱全\n        ', ' 人和人之间的品味能差距大到这个份儿，就是一块儿看片，我觉得是毁经典的pure shit，同事觉得是特别好笑的爆米花。可能是要求不同，我还记得当年那部老片，兜兜转转多年回到原地见到父母，那种珍重太让人动容。新版么？女主超级hot（而且瘦了），但依然是要学撩汉要衣着暴露，强森还是去竞选总统吧。\n        ', ' 失望至极，被预告片骗了。完全没有老版的奇幻冒险，尽是各种尴尬的插科打诨，蹩脚的爱情戏码，莫名其妙的人生哲理，没啥好玩儿的动物，没打斗，没场面，毁童年，浪费钱。我要重温两遍老版安抚受伤的心灵，还记得20年前在电视机前看完激动了一个晚上，啊啊啊啊！！两颗星给岩石的屁股和小鲜肉的颜\n        ', ' 合格的娱乐片，搞笑动作与冒险，游戏设定还是很有代入感的。\n        ', ' 三星半。这或许是2017年目前为止拍的最工整的商业类型片。抛开初始部分铺垫略冗，全片的行进节奏相当流畅。简化的主线、适时的笑料填补，再加上几位演员相当不俗的喜剧表演能力，令观者代入感颇佳。但年轻演员的表演，一些转折性的段落，显然还有推敲的空间。\n        '][' 好一桶好吃的爆米花，你在商业片中所需要的一切应有尽有，没报啥大期待却完全被笑料乐到，被特效爽到，甚至比上世纪的那部更有趣。\n        ', ' 【C+】把儿童片改成了青春片，冒险套路已很难创新，转而在喜剧部分上下功夫，对各个角色，和电子游戏形式的笑点挖掘算是非常尽心了。剧情低幼但不至于脑残，总的来说，是个能让人看开心的片子。\n        ', ' 人物性格和形象在进入游戏中形成的反差提供了影片所有的笑点，让整个观影过程不至于太无聊。而除此之外，就是无聊本身。\n        ', ' 很可爱很好玩儿的一部，好多地方笑死了…我喜欢这样的设定。虽然很多地方比较老套，但在电影院看得全程都很开心特效不错剧情也还ok不会出戏，就值得推荐了。\n        ', ' 笑点密集，气氛欢脱，主旨简明，是非常标准的爆米花合家欢电影！\n        ', ' 三星半。出乎意料还不错，但并不像老版走视觉系路线，它是走宅男喜剧，在人设和人物成长方面尤其出色，四个青少年玩家+四个游戏角色，八种人格相互发挥效应，还处理得很清晰，非常难得，演到三分之二再加一个新角色，9个人格！导演是烂仔帮出身，太会耍了，他爸还是星战御用编剧，这根正苗红的。\n        ', ' 每个演员都在对的位置（尤其是第一次有小弟弟的那个），笑料包袱也一个赛一个，疯狂逗笑观众……要不是里面有一个角色叫玛莎，我差点就以为是一部漫威电影了\n        ', ' 既是翻拍也是续集，桌游变电玩，Alan小木屋致敬Robin，原作是游戏来到现实，新版是进入游戏，灵感是《无敌破坏王》+《创战纪》？本作强化原作勇敢+合作主题，加入角色技能及弱点齐心协力破关，用真人与游戏角色反差做笑料，但缺少惊险波折的关卡，boss也是毫无存在感，连boss战都没有能算合格的电玩？\n        ', ' 看完之后，第一感觉是不尽兴，动作冒险片的元素都有，但都很奇怪，既没动作，也没场面，爱情戏很怪，喜剧元素很怪，动作设计太简单，就连杰克·布莱克演个女生，都没能发挥他的能力。看着一群成年人演青少年的情节设置，硬是把猛男动作冒险片拍成了相对低龄的青少年电影，简直就是毁童年。\n        ', ' 导演曾联合执导过《怪胎与书呆》，相比旧版侧重冒险的动物和猎人乱窜，新版直接置身游戏环境，奇幻感和特效更出色。尤其加大动作和喜剧因素，给四个生活中的失败者角色倒置，游戏宅变肌肉男，书呆女化身性感辣妹等，由此造成戏剧与人物冲突，而不仅仅限于打怪过关。电影中各种形象的游戏设定，过瘾。\n        ', ' 大法为了给上古ip续命 拿出来改了一部神秘海域电影版 兼卖复古录音机 官方吐槽 最为致命\n        ', ' 坐我旁边那男的有一半时间都在睡觉，结尾时女的一巴掌过去走了。我想了想自己，还好只睡了两三次，然后看向我女朋友，把她给叫醒了。。。\n        ', ' 没什么野心的儿童冒险作品，在轻松娱乐的氛围下融入了青春成长与说教元素，游戏的形式与前两部比发生了巨大变化，更多沉浸式体验算是新的进步，不过大场面很少，基本只能靠打成人擦边球的反差尬笑来撑场面，Jack Black真是骚哭了，请放开Nick，我要为Nick人工呼吸！（48）\n        ', ' 不抱任何期待来看，竟然觉得还不错。主要是杰克·布莱克太骚气了，为影片大大加分。冒险与套路化不是影片的重点，反倒更喜欢偶尔抖出的美式小幽默。到了最后，还是想用这样的方式来向大家灌输爱、真诚、勇敢之类思想，可以说是在笑声中上了一堂寓教于乐的教育课。以后再不说强森没有演技了。\n        ', ' VR的未来，没AI是笑点更是遗憾，要不是他人都是npc的恐怖世界，谁不想把身体换成巨石强森或铁拳露比？五位呆板的素人回归后，其实和五位生动的明星拉开了挺大差距，肉身黯淡无光，爱情亦难拯救。此外，结尾不能细想，如果现实世界的人们可以被随意涂改记忆和人生轨迹，和npc也没太大区别（西部世界）。\n        ', ' 缺少了一点闯关的韵味。却多了几分现代游戏的色彩，在关卡的设置上，让人并没有太多的触感，风格似乎也停留在80年代。似乎是按照设定的闯关，甚至都已经告诉要素，缺少了刺激的感，整部片就充斥着尬聊，演技上就表现出一些游戏与真实人物的反串，配乐没啥印象，就游戏音乐有点印象，比老版本相比差远\n        ', ' 60/100 别忘了现在最成功的家用主机平台之一是哪家的，所以“新勇敢者的游戏”能结合电游元素以及加入Sony平台的彩蛋都在情理之中，可随着故事的推进，电影渐渐变成了又一次斯皮尔伯格的平庸模仿秀。但情怀这东西吧，没遇到之前还真的不以为然，遇到了还是挺有感触的。\n        ', ' 及格的爆米花片，很多游戏梗，信手拈来，游戏迷表示秒懂。巨石强森版死宅弱鸡高中生，形象反差大，制造出很多笑点。游戏里的萝莉可能是抠脚大汉，帮你挡刀的哥们可能是萌妹子。剧情谢绝氪金，简直良心游戏。就是有点套路过老，惊喜不大。看了开头十分钟，就能猜到结尾。\n        ', ' 好处主要是拿“多身体人物”和“多人物身体”找梗的质量不错的笑料，以及对视频游戏叙事，文体和视觉呈现本身的模仿；除此之外全是陈年老套路，以及莫名其妙的反派。视觉也很陈腐，大概值得一看的只有进入游戏那一下明显是来自VR的影响。好好一个可以开发postplot乃至人生况味的项目被做得如此平庸……\n        ', ' 定位相当精准的高品质爆米花，桌游进化成任天堂，真人化身游戏角色给了创作巨大的空间，模式化与反差玩的溜。\n        '][' 早年看第一集时就不喜欢，只胜在概念。1因为时代原因，让游戏世界的东西出来。续集让角色进入那个世界，剧本乏味，只会制造一些低级笑话和廉价CGI。罗宾威廉斯在第一集说“我看到过你在噩梦中看到的东西”，它应当具备黑色童话一样的惊悚，但全片都让观众跟着角色低龄化。岩石算是和“丛林”杠上了。\n        ', ' 延续了前作精神的合格翻拍，好于预期。还有对Alan Parrish的致敬—比较喜欢这版有扩广的世界观或是“规则”，以及其实是青少年电影的另个引子。结局或许能预测，但不掩盖整体剧情的流畅以及几位演员间的默契（MVP是Jack Black）P.S. 乔老公帅帅帅#fanboying#\n        ', ' 今天看了三场电影，其中最喜欢的就是这部，石头太萌惹！杰克布莱克也超搞笑。百万英镑比博士时期更美了。很多片段笑得肚子都痛了哈哈哈哈哈\n        ', ' 3.0。1.既机械又套路的冒险游戏，总之跟我们童年回忆中的《勇敢者游戏》完全是两码事；或许，真的是因为罗宾·威廉姆斯不在了吧。2.巨石强森和岳母大人的那个舌吻，看得我好尬。\n        ', ' 睡着了，然后中途退场了，实在太无聊了。装成游戏中的角色，真的好傻\n        ', ' 比起22年前本尊的气质，差太远，感觉没花什么钱，特效捉襟见肘，儿童片\n        ', ' 离开博士后，karen小姐姐愈发性感了！\n        ', ' 算是对经典版一个合格的致敬吧，虽然没有什么新意，但看了不让人讨厌，还偶有段子能把人逗笑。看完想把Jack Black的嘴撕烂！小乔粉不谢...\n        ', ' 老版让人惊喜，新版也不差，但毕竟也不算新意了，青少年一起历险合力完成任务在过程中增进了友谊与爱情，完成了各自的人物弧光。巨石强森拍过一部类似的奇幻丛林历险片子《地心历险记2:神秘岛》。\n        ', ' 打游戏的人会觉得很有意思，小梗都在逻辑里。游戏人设和真实人生相反的设定产生了有趣的戏剧冲突，再加上童年回忆，喜欢！整部片子给人特别温暖的感觉。影院里各国观众也都笑得哈哈的，特热闹。The Rock可爱～玩具棋、红白机都拍过了，期待VR机续集 :p\n        ', ' 在游戏里面可以无畏，在现实也可以的。这世界是勇敢者的游戏。\n        ', ' 娱乐性很强！看得特别开心。有八九十年代动作冒险电影风格，笑料很扎实不生硬。特别是角色塑造，难得四个主角都个性鲜明人人有戏！（近年商业片经常做不好）杰克·布莱克太有趣，星云妹子/神秘博士女伴太美太性感！基本是低配版《夺宝奇兵》。 \n        ', ' 看得出投资不大，制作上各方面也都没有很上心，胜在定位精准，可喜可贺。\n        ', ' 承载星战的好莱坞电影，似乎还是不大那么好看！只能说勉强合格！剧情动作剪辑等等一般般！可看可不看系列！\n        ', ' 二十年前的那盘骰子游戏撕开了丛林世界的一角，而今变成了真正的丛林世界，不变的是“勇敢”的意义。四个性格迥然不同的人因为奇妙的机缘不得不团结起来，硬汉不硬，校花很村，学霸变成了街霸，而街霸则变成了背包，这是一段啼笑皆非的冒险，更是一场不是儿戏的游戏。“生命只有一次”，何不勇敢一点。\n        ', ' 适合一家大小（真的适合小孩吗？）观赏的节庆电影。非常好笑，也很刺激，一气呵成。但就是说不出它还有什么值得记住的，一部“就那样”的电影，很难给出四颗星。\n        ', ' 为了星云姐姐来看的没想到还很好看！笑点很多！\n讲了一群人打游戏结果真的穿越到游戏里闯关的故事。\n全篇最大的亮点我觉得是在现实社会是个高中交际花女神的人穿到游戏里变成了一个考古矮胖子大叔，然后第一次小便的时候超兴奋。虽然变成了男人但是性取向没有变，全程gay里gay气笑死我了\n        ', ' 7，其实论巧思没有第一部精彩，然而这部并没有讨论什么深刻的话题，就是几个孩子的自我拯救，曾经年轻过，知道自己在那个年纪所求并不多，这个故事里几个孩子都是善良的，让人心里觉得温暖。另，演员演得非常好，笑点不粗暴恰到好处，风景美出天际。\n        ', ' 看的 4DX，有点像在迪士尼做过山车。主演们都非常好，一路动作戏，各种蠢萌，pleasantly surprised.\n        ', ' 笑的超级开心，一流的爆米花电影\n        '][' 经典重启，别出心裁，真比其他重启电影高到不知道哪里去…全片都是蠢萌蠢萌的，比95版搞笑至少五倍吧…大亮点是那些游戏环节和设定的引入，只要是玩过游戏的人，肯定会被逗乐…滋瓷做一个VR版，这个片子适合“玩”…\n        ', ' 开心麻花们好好学习一下人家交换身体是怎么演的。难得能让我笑的美式喜剧，尤其是生硬的搔首弄姿一段，这种烂梗也能这么好玩。不过主要优点也就在身体与灵魂错位上了，剧情简单，鸡汤无聊，也没有原作的惊悚意味了。\n        ', ' 说是翻拍，我倒觉得比原版更好。原版还是桌游时代，每步棋一惊一乍，过分依赖特效，说实话有点审美疲劳。这部利用成人与少年两个身份之间的落差做文章，既有游戏的荒诞感，又是对成长的曲折表达，而且笑料十足，是讨好青少年的爆米花电影中较为聪明的一部。对任天堂游戏的各种戏拟充满会心的趣味。\n        ', ' 影片的看点主要分为三方面，首先是角色变身梗，反差萌保证情节的趣味性；其次是游戏概念引入，通关打怪保证了影片恰当的节奏；最后是思想升华，通过生死存亡达成对人生的思考。影片所有环节都秉承着好莱坞电影工业化制作流程，每一个元素都是电影这个作品必不可少的螺丝钉。\n        ', ' 真的好看，非常工整的线上产物，好莱坞不乏创意和执行力，虽然是翻拍，但精彩程度已经让我忘记老版的内容，一路插科打诨，笑点动作齐飞，故事流畅自然，主旨明朗，思想升华，角色之间的互动一路爆发，冒险闯关嗨到炸，探索和解构虚拟游戏世界，变身后的反差萌，各路大型动物逐一登场，肾上腺素持续飚涨\n                \n                \n', ' 电子游戏解构的反类型冒险片，几乎所有笑点都围绕着现实和游戏身份的反差展开，起初有新意，不断地用同一个梗就给人一种特别敷衍的感觉。所有情节都充满着浓浓的套路和说教意味，台词更是蠢的要命，没有一点惊喜。从手机到收音机，索大法的身影无处不在，游戏主机终于没来个ps2，是因为干不过老任？\n        ', ' Welcome to the jungle.一开头是青少校园风，又有帅哥，有点惊喜意外，后来变成大叔熟女外表少男少女心的反差萌。Karen女神火红长发细腰大长腿功夫太迷人了！！！！看到她跳舞配上经典歌曲就想起了《银河护卫队》。Nick Jonas竟然有客串！Alex Wolff真的太帅了！！！比《爱国者之日》里显得年轻帅气？\n        ', ' 童年阴影变成了现在相當不錯的爆米花片子\n        ', " ⒈预期不高，没想到却在电影院看得时常开怀大笑，看完后心情甚好，相当满足；⒉房间墙上 Pink Floyd-The Division Bell 的封面海报，与片名应景的片尾曲 Guns N' Roses-Welcome to the Jungle，来自音乐上的惊喜；⒊如果按1995年《勇敢者的游戏》电影设定，Alex最后应该是和四个伙伴回到如今的世界……\n        ", ' 找了这个导演，如今这个耍宝的调性也在意料之中。但整个游戏环节的设定，实在是太太太太太太无趣了，毫无想象力不说，连场面也没有多劲爆。但看着还不错的全球票房，估计续集预算会多很多吧。\n        ', ' 十个翻拍/续集九个扑街，本来没对这部电影抱多少希望，结果惊喜的发现从头到尾充满了炸点，所以也就不奇怪这电影为什么能在口碑和票房上直冲星战了。流畅的节奏完美衔接动作高潮戏和中间过渡文戏，以及中间适当安插的笑点，最可贵的是对白没那么生硬无聊。选角很接地气，太喜欢凯伦吉兰里面的扮相了。\n        ', ' 比较套路化的好莱坞冒险片，进入游戏世界以后基本就是一幕低配版的《夺宝奇兵》，但出品方显然没有更大的野心，全程靠着主演一帮人的插科打诨制造笑料之外，主线情节非常低幼，反派人设毫无存在感，以及无处不在的索尼植入广告，当结尾穿越游戏二十年的大叔出现的时候，还真是一出毫无新意的合家欢啊\n        ', ' 《勇敢者游戏：绝战丛林》3D：一个非常完整的闭合式结构，把时下流行的“换身体”模式玩出新的花样，让4个校园撸瑟在实景游戏中找到了自信。虽然情节设置来自前作，但毒蛇河马鳄鱼犀牛的特效，震撼程度不可同日而语，而且既然是游戏，就能要多夸张有多夸张，笑点的密集和戳中率真是前所未有。★★★☆\n        ', ' (11.1) 和sv一起看的hhh 各种爆笑 jackblack演性转那是惟妙惟肖loll 原来是很早的那部勇敢者游戏の续篇啊 那可是童年回忆啊呀呀\n        ', ' 好玩。谈谈情跳跳舞玩玩game.巨石巨萌。搏击王国里的小乔果然红咯。星云在游戏里的造型让脸盲的我一度以为是我本坚强的女主在演手动捂脸表情，还是怀念她在DW时候的样子。无彩蛋。回去补次完整老版系列。\n        ', ' 有点小失望，布莱克表演十分抢镜，黑人小哥让我想起各种大片喜剧里的啰嗦男主身边那位，强森本色出演除了台词和原主人公对应需要的笑点，岳母大人战舞不错，但和96年对比笑意明显意境欠缺许多，而且版本太中二没有专注得吸引，有些部分不知道对观影的孩子们内心有没有恐惧阴影。\n        ', ' 把飞行棋改成电子游戏，也算是一种很有意思的创新了，虽然和原版的电影一样，都是很简单甚至有些有点幼稚，但每个角色的刻画都非常鲜活，包括戏里戏外的变化和人物的成长，笑点也非常符合人物性格，且真的很好笑一点也不尬，非常值得一看的爆米花佳作。开头男主角房间里的海报都是我喜欢的游戏，哈哈！\n        ', ' 整部戏就是超级好笑！超出我的期望！每个角色都很出色，演得太好了！\n        ', ' 笑点的制造在于现实世界和游戏世界中人物身份的错位，虽然有些荤段子，但还蛮好笑的。这还是一个讲成长的故事，人物在游戏中彼此了解，互相信任，团队协作，最后在现实世界中长大成人。结尾把游戏毁了，是不是就没有续集了？\n        ', ' 『玩家化身為video game中的遊戲角色，真實地進入遊戲世界』這個設定和富堅義博『獵人』中的『貪婪之島』設定相似，也像『刀劍神域』。Sony手機、Sony錄放機、PS1、PS4地無縫植入，誰叫這是Sony Pictures的電影呢？還有不少主機遊戲玩家才懂得哏。有趣的電影。\n        '][' 整部戏就是超级好笑！超出我的期望！每个角色都很出色，演得太好了！\n        ', ' 第一次在电影院看到什么是真正的合家欢看合家欢电影，全是人啊！\n        ', ' 两个设定发展不对：一是角色互换，差异化造成的心态改变不该只留于逗乐层面，而是影响人物行为，从而服务剧情；二是血量设定，应该制造出危机感，或者生命探讨之类的升华\n        ', ' 7分。伪一流大片，大场面很少，但是作为喜剧完全超出预期，真的很搞，几个主演的表现出色，把附身游戏角色后的反差诠释得相当精彩，尤其是杰克布莱克的发挥太抢眼。作为重启的老IP，可以说不过不失的完成了任务。\n        ', ' 从飞行棋到FC，适当的进化反而更体现出复古感，只有一句台词的NPC、三条命的捏他也足够有趣，扣住了主题“童心”。如果续集里尤曼吉能够重生，应该是化身一台落灰的土星接我去帝都了吧～\n        ', ' 剧本荒只好一年一年看翻拍，啰嗦白痴的叙事，故意搔你咯吱窝还是只能勉强笑笑的老旧段子。关键是，这整体颜值低的没谁了!\n        ', ' 合格的爆米花片，适合不带脑子轻松一下，游戏这个设定让所有的情节跳跃变得合理，然而也有点审美疲劳了。\n        ', ' （6.0）挺好看的，不光是凯伦·吉兰。利用游戏的互动性制造了不少惊喜，当然问题也出在电影的游戏化上，导致故事的因果联系好弱好弱啊。另一个问题是这帮人出来之后只是关系好了，本身的“成长”不大明显。\n        ', ' 不知道大家为什么非对一个爆米花片有这么多不切实际的幻想。。。又要深刻又要承接前作，要真这么搞怕就不会这么搞笑了吧。我就觉得这个片很好很搞笑，各种梗玩得挺high，绝对值四星了。\n        ', ' 国外人为了教育小朋友不要沉迷电子游戏真是太拼了。\n        ', ' 对于看过90年代的勇敢者游戏的80后来说，这部只属于中等，笑点很密集，基本都是靠吐槽来做梗，女性角色都比较润眼，人设呢，就是一部确确实实的角色扮演创关游戏，有点失望的是结尾把游戏盘打烂了 \n                \n                \n', ' 确实有很多老俗梗，感谢三位男主选对了，梗没演坏。也许大家以为这是个很俗气的爆米花娱乐片，但查过很多朋友八字的我，最大的感触就是：人生也许早已定好，也许你会遇见不一样的人和事，遇到困难总想跳出棋盘，但你不能，要不断认识自己的优缺点，发挥自己的才能努力奋斗生存下去，人生真的就是这样！\n        ', ' 超好笑！动作和特效设计得也恰到好处，很多场面应该就是cg做的，但是感觉比老版奇幻特效少，看着舒服。几个孩子都有各自的特别之处，也有各自的成长方向，作为成年人看着也很有感触和共鸣，尤其是石头君说当你只有一条命就不像有几条命那么勇敢的那段对话也非常鼓舞我，20年又能怎样还是可以带你回家！\n        ', ' 羡慕弱点是不能吃蛋糕甜品吃完即爆炸的人。\n        ', ' 没看过1和2，但是也没什么影响。虽然套路化，但是整体观影体验还不错，节奏明快有笑点，角色性格鲜明。喜欢凯伦吉兰。\n        ', ' 刚刚从电影院里看过回来，笑点真的很足，笑了好几次，但特效不是太好，看的不够爽\n        ', ' 太好玩了，看完很开心的一部爆米花电影。几个主角的反差和成长设置得很好，Jack Black喜剧届瑰宝，巨石和岳母也够拼，唯独Kevin Hart演什么都一样。反派没什么挑战性，而且既然是主角的游戏视角，就不该出现反派的叙事线，感觉在电玩这个题材上摇摆不定，游戏界面的梗也是出现一下就没了。\n        ', ' 想到成本才9000万，就觉得还不错，然后就觉得被骗了，特效果然不多，全靠插科打诨。总体还不错，最后的结尾阿甘儿子露面扎心了。唯一的遗憾是对游戏沉浸式体验还不够精准深入全面\n        ', ' 含身份替换和RPG常规套路的冒险故事，这系列越改越找不到主轴。这种简单粗暴的青春动作类型片应该把放映时间设在暑期而不是过年。\n        ', ' 3.6星。不错的爆米花。1.因为有致敬前作的部分，还挺感人。2.索尼大法好。3.巨石强森真的成票房扛把子了！4.可能会让你想起小霸王其乐无穷的时代。5.性别反转的部分还是很有笑点。6.游戏设定很有趣，但是闯关的过程稍显逊色。ps：当年看辛迪克劳馥的《对抗性游戏》那段激情戏确实浑身燥热。\n        '][' 中英文名Jumanji,一时间不能联想到之前的老片《勇敢者游戏》，风格很棒，奔着强森和变性博士的笑料去的，青春混搭冒险，不错的爆米花电影，比之前漫威的《雷神3》和《正义联盟》情节更紧凑，人物也更加有趣。\n        ', ' 又好笑又可爱。而且片尾曲还是我大枪花的《Welcome to the jungle》，可以说十分惊喜了！\n        ', ' 海报和剧情介绍像《地心历险记》，但是看下来冒险情节少了点，耍嘴皮子多了点。@解放碑百丽宫\n                \n                \n', ' 变成电子游戏后很多处设计无法像第一部好合理和精良，整个故事缺少了自我的探索和思考，变成了单纯卖萌卖蠢的搞笑片，很失望\n        ', ' 从电影以开始就知道要讲道理啦要将道理啦，拍到结尾竟然硬生生憋回去给了两段爱情戏？一脸强森问号。主演们几乎都是本色出演，和小演员没有任何相似度，基本完全就是两个电影了。变成电子游戏这个点很好，但是如果真是一款游戏的话，怕也是要被玩家骂死吧。印象里前作还挺吓人的，怎么变喜剧片了？\n        ', ' 非常棒的观影体验，完全浸入剧情之中。十分简单的设定，表现感染力很强，演员选角也都颇为合适，游戏世界外形和内心角色不同，都没夸大做作，十分难得。\n        ', ' 生命只有一次，你要成为什么样的人呢。愿我们都可以勇敢，做自己。\n        ', ' 好莱坞重工业流水线电影，剧情简单粗暴，笑点密集，看完了 想回味下？这个想法真幼稚！\n        ', ' 作为时隔数十年后《勇敢者游戏》的延续重启，特效制作的精进，将桌游升级为了电玩，这些却并没有能令《决战丛林》企及以首秀时所带给人的那种新奇，虽然电影利用现实与游戏人物的反差制造了不少捧腹的笑料包袱，可匮乏脑洞的构思使电影所呈现的只是一桶合格的爆米花。\n        ', ' 小时候也看过勇敢者的游戏，然后就一直印象深刻，一直想着自己要是能玩上一\n局该多好，总归还是可以出来的。\n        ', ' 老年时代觉得爆米花电影还是不错的～每个节点的套路都被我猜到，果然是有游戏天赋XDDD女主身材比例超赞！\n        ', ' 下次还是不要随便说去电影院看这种很套路的b级片了...一旦犯困便会对德语完全丧失理解能力...\n        ', ' 这个故事告诉我们☞不能沉迷游戏无法自拔啊，年轻人！怀旧情怀和娱乐指数都灰常不错，巨石强森内心深处住着一个胆小柔弱小青年，土肥圆大叔则有一颗少女心，各种反差萌，游戏里能通关必须战斗能力爆表，但生活不是游戏，game over后也不能重启续命，生命只有一次，且行且珍惜。\n        ', ' 各方面都很平庸。笑点平平，没什么大特效。勉强及格的爆米花吧。\n        ', ' 合格的好莱坞爆米花大片，几个成年人演青少年，尤其是杰克·布莱克演女生是本片亮点。4dx版本座椅跟着剧情晃动，有点身临其境的感觉。幽默、热闹、惊险、怪兽、科幻俱全，动作场面不够大有点不过瘾，剧情偏低龄。\n        ', ' 还真是小时候的勇敢者游戏！！只不过这次与“时”俱进了哈哈哈！（但还是喜欢大富翁版掷骰子。。）不得不说巨石这几年接的片子都比较靠谱了，这部翻拍还是蛮成功的，也有笑点，最后飞行员和丰满教授的设定也很赞，希望续集千万别改成PC游戏，那这个系列电影就彻底没特色了\n        ', ' 还不错！感觉在电影院玩了一场大型单机游戏，虽然剧情很套路化，但进入游戏后每个角色的技能都起到了很大作用，整个观影效果也很棒，值得推荐！\n        ', ' 從桌遊換成電玩，但只有少部分梗能讓我們電玩NERD嗨起來（食人大鷲、NPC、餘命條、過場CUTSCENES），大多數的時間就只是照著大多數的動作冒險片定番格式在進行而已，還好有角色反差笑點，不然一不小心就會溜進無聊的評價中。把場景搬到叢林，其實讓舊作出現的跨時空產物變得合情合理，反而沒驚喜了。\n        ', ' 这片子竟然意外地好看 现在想拍一部喜剧其实很难了 这片子就赢在笑点密集且并不尴尬 这种片子是不用讲什么艺术性的 这就是一件商品 以观众看得开心为唯一评价标准 就我周围的观众的反应来看 这片子是绝对优秀的爆米花电影 （另外已被Nick Jonas实力圈粉 那戴墨镜的动作简直帅翻）\n        ', ' 呵呵，冒险搞笑元素都有了，基本合格，适合全家欢。\n        '][' 呵呵，冒险搞笑元素都有了，基本合格，适合全家欢。\n        ', ' 给五分好评一点不为过，笑点密集，每个人都戏分十足，对游戏的代入更深，而不是原作的生切方块式。要说不足，特效少了些，剧情有点赶，反派弱了，但好在这些都不重要，关键是很high。我一直认为，巨石是所有光头硬汉里最会演戏的，又一次bingo。\n        ', ' 小时候第一次看勇敢者游戏就被棋盘中可能出现的怪物吓到了这次演员的表演特别出彩 扮演美女上身的博士 贡献了真整容一般的演技 巨石强森也改变了一贯硬汉的形象加了很多内心戏 最感动的还是每个人在逆境中懂得彼此的重要 开始为他人着想 开始面对内心的恐惧 这才是好电影的正确打开方式[鼓掌]\n        ', ' 非常好的爆米花电影，但是相对前作，可能效果没有那么好，毕竟vr都已经普及了，这种所谓沉浸式的体验就不是那么有意思了.倒是汤姆汉克斯的儿子最后出现让人感觉时间蹉跎. \n        ', ' 搞笑的地方非常多，各种小笑话让人看着想笑，有的人并没有笑，可能这些人不经常看国外喜剧，挺能恶搞游戏中的效果，比如：摸胸，弹出优势和缺点，女人玩游戏时变成男的，犀牛围较像长城，一堆蛇中取宝石。还有困20年的短腿乔原来回到96年，希望下一部能有些恐怖的生物和怪物，现在这些都是常见的动物\n        ', ' 第一部絕對是經典。永遠被模仿卻永遠無法被超越😃\n        ', ' 穿入游戏人设真的很亮眼，难得一见的胆小强森，校花大叔，学霸少男杀手，运动员变助手，一个个都浑身笑点，吐槽都恰到好处，适合在电影院看的欢乐电影。\n        ', ' 小夥伴被我們以慶生的名義硬拖去看了，雖然去之前她一直叫囂著這電影一定很蠢，但是看得出來她還是被這蠢蠢的電影逗得很開心。小的時候最大的願望是擁有一個jumanji，但沒想到在我擁有它之前他居然還進化了==最後再次聽到心跳般的鼓點聲時真的無比懷念羅賓大叔，95年的Jumanji永遠無法超越！\n        ', ' 感官体验十分刺激！应该是非常成功的一次游戏改编了，岳母真的好美好可爱，迷妹星星眼看完全场。完全不知道原来小乔也有出演，看到他时瞬间想起少女时代追Jonas Brother的心情（复杂\n        ', ' 18年第一部院线电影，也宣布我今年入住电影院的开端…看的很过瘾没玩上虚拟现实游戏倒是先看上类型电影了，巨石强森刚出场那会特别像自己进去了一样几个人物都特别有特色哈哈从性格体型甚至性别的变化让人忍俊不禁啊无奈篇幅太短看不过瘾啊要是我玩这游戏我肯定选飞行员这样我就可以每天被自己帅醒了\n        ', ' 好久没看这么爆米花的电影了，故事很简单，不需要带脑子，纯粹放松休闲，笑料不少，明星也多，特别是吉兰的性感大长腿，必须加分。\n        ', ' 硬邦邦的强森也可以如此“弱鸡”情窦初开，喜剧效果满满，尤其大叔版校花与学霸美女，还有缩小版冰箱，真的好好玩啊！正能量满满\n        ', ' 很好看。每个人都想挣脱内心的束缚，但这需要勇气。小胖胖演的好可爱！@嘉兴 by myself\n        ', ' av17875324 很有创意地拉了一票网络视频作者来推广。 看的4D，除了刚开始河马那里很有身临其境的感觉略微有点紧张之外，全程太平庸了。 本身只有一半的笑点好笑，经过翻译更是变成了1/4。 和凯文、巨石的上一部合作差远了。 3.5星\n        ', ' Meh，比老版刺激度差得不是一点半点，为岳母长腿加一星。\n        ', ' 想不到不错啊！设定也好，对第一部的经典致敬也好。只是少了很关键的一条就是提醒玩家游戏规则是一旦开启必须玩儿下去什么的，这个缺失还是挺大的问题的。那女主真美，原来是星云啊！但无论怎样第一部都太经典了无法超越或靠齐。续集是不是还有一个特烂的2来着？3D 华星UME 5号DMAX厅\n                \n                \n', ' 笑点很足，在紧张的考试周，捧着爆米花用来放松娱乐最好不过了！\n        ', ' 主线剧情很套路的爆米花片，但有些细节又不那么套路还有点感人，量身选角和演技又很加分，虽然为了拉拢年轻观众群体又不免陷入类似恐龙战队真人版那样惦记着要给中二少年解惑人生的无聊剧情，但这年头要想看到个主角队不掉智商剧情没有把观众当傻逼的全家欢爆米花片也是不容易的\n        ', ' 合格的爆米花电影，当然也少不了stereotype啦，不过好笑就好了嘛！\n        ', ' 这个设定对游戏玩家有一定吸引力，但也仅限于此。节奏稍慢，剧情简单，精彩度不够，无功无过的爆米花电影\n        '][' 在《无问西东》后面看这部电影真的太无聊了，一眼能看到结局。从头到尾没紧张过，也没笑过。\n        ', ' 商业片至少也得拍成这样啊！故事性与可看性兼具，编剧很厉害，每一个细节都是铺垫，没有一点废笔，而且整个故事都能圆起来，笑点也真的都很好笑，贝瑟妮和星云的人设都很讨喜。真的很喜欢这部电影了。\n        ', ' 合格的爆米花电影，当然也少不了stereotype啦，不过好笑就好了嘛！\n        ', ' 真的是冲着名字去看的，但远不如第一部震撼。儿童变成了骚年，游戏还能代入变身和技能，只不过游戏要是真的设计成这样，那只能说是太烂没人玩，若不是为了通关逃出生天，恐怕是玩家会选择集体自杀吧。圄于游戏20载，直接步入中年啊，片尾砸了卡带，是想说珍惜生命，远离（烂）游戏吗？搞笑的腱子肉~\n        ', ' 三星半，该有的娱乐元素都有啦😄，爆米花电影，但说实话巨石是唯一一个有肌肉但让我不反感的男人😂\n        ', ' 特效一般，笑点密集，还夹杂一大堆荤段子……强森这是靠卖萌撑起一部电影啊！爆米花电影，适合嘻嘻哈哈去娱乐一下吧！\n        ', ' 看到豆瓣才发现这竟然是个续集，看的时候完全没有接不到的梗，以为是个单独的电影。关于游戏的笑料很足，巨石和星云妹的吻戏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\n        ', ' 这部片属于近年来利用男女换身梗用的比较好的一部，反差果然是喜剧的一大要素，起码我是很受用的。缺点还是有的，技能方面利用得比较少，虽然影片长度长可是结尾还是很仓促，各种莫名其妙的说服。巨石强森跟少男杀手好评！\n        ', ' 简单粗暴的游戏设定蛮爽，低成本也能做得很刺激。强森继续拓宽戏路值得鼓励，另，别拦我我要舔凯伦吉兰的大腿和腹肌！！\n        ', ' 穿入游戏也不算创新（本身是旧作重启），整体剧情也没有惊喜。但整个过程拍的很流畅，如同看夺宝奇兵＋侏罗纪这样的冒险片，同时笑料不断，又因为角色本体是高中生的设定，并不会生硬尬笑。强森和妹子负责秀身材和动作，另外两个负责搞笑。索尼出品，植入无处不在，自拍和视频剧情都很好的植入索尼手机\n        ', ' 电子游戏元素混搭奇幻冒险，变身后的人设反转特别好玩，性转的Jack Black尤其亮眼，想不到胡子大叔也能如此妩媚，巨石强森魅力依旧，书呆子的逗比劲儿也是拿捏得当；喜欢玩游戏的朋友一定不要错过这部笑点满满，节奏亦十分爽快的爆米花大片。 另外，本片最大收获：发现美女“星云”一枚！\n        ', ' 续作将时间线“完美地”衔接在了原著拍摄的1995年之后，也顺利成长的反转了丛林世界与现实世界联结的主次顺序，几位主演都很搞笑，而好莱坞电影常见的时空差异也保证这是一部不是娱乐水准的商业片。\n        ', ' 冲着童年回忆去看的，结果本片并没有在第一部的基础上增添任何创意上的新意，第一部偏惊悚灾难的风格，第二部变成了更低幼的冒险题材，年纪大了，看不动这种小孩子片。\n        ', ' 如果不是4D效果，大概我也给不了三星吧。NPC刚出来就猜到了，但是游戏整体设置都偏弱了，然后，主角talking废话太多，前面节奏就慢下来了……但是我能理解需要聊…好吧，矛盾的…\n        ', ' 笑料还可以，但不知道是笑点变高了还是怎么样，觉得稍微比羞羞的铁拳好笑一点，没有王牌保镖好笑；闯关的部分还是稍微平淡了些。\n        ', ' 看的点映，本来没抱期望，觉得最多是爆米花全家乐，但全程节奏紧凑，全无尿点，惊险刺激也就算了，结尾还有点小伤感，太喜欢里面那个校花变成的胖子，巨石在里面居然也显得很有戏，当然，吃蛋糕爆炸的小哥也非常赞。比起这些，坏人反而有点弱。哈哈。好期待还有2！\n        ', ' just fun 进入游戏后一直笑到尾，各种反差萌，我猜对巨石来说这真的是无法拒绝的角色……“this is so much easier”哈哈哈哈哈哈哈哈。岳母超可爱wwwww（结尾…huh??\n        ', ' 典型的爆米花电影。打了一场网络游戏，游戏里的人为了通过一个又一个的关卡，精诚团结、同心协力，最终胜利通关。故事结局皆大欢喜，没什么亮点。\n        ', ' 借丛林冒险片的壳讲一个校园成长剧，该搞笑的搞笑，该惊险的惊险，该抖包袱的抖包袱，该撒鸡汤的撒鸡汤，聒噪但不废话，俗套但不尴尬。尤其是小乔的飞行员出场后，整个节奏都变得有趣了，相信有很多男人女人都已经把持不住了，想给小乔做人工呼吸一百次吧！\n        ', ' 轻松愉快的娱乐片，小队几个人各具笑点和萌点。Karen Gillan就是个逗比妹子，真心hot不起来呀hhh\n        '][' 1.这游戏可以说是非常良心了，不用打怪练级、开箱子、挂机，最重要的是不用充钱，也就不会遇到人民币玩家。不足之处是会弹（索尼）广告。2.道恩强森的摩托车的质量比坦克还好，你确定不是在演速度与激情？3.电影教育我们：沉迷游戏可能导致脱发，甚至长出奇怪的东西。4.游戏中的大叔现实中可能是软妹子\n                \n                \n', ' 要啥有啥，笑点很足，作为喜剧爆米花已经够好看了！刚看完后还挺开心，想起了小学的时候看完第一部时那种宛如新世界大门被打开既惊喜又激动的感觉（第二部实在太渣，烂到被大脑直接自动忽略），接着又想到这部为啥不和经典的第一部联动一下啊，忽然才缓过劲来……罗宾·威廉姆斯已经不在了……\n        ', ' 非常有趣，完美的续集。老少咸宜（部分不咸宜233）笑点充足，影院里全场哄堂大笑N次。Kevin真的是自带笑点的存在哈哈哈哈。性格/别反转的演技都很到位，功夫熊猫真的超赞了！巨石强森终于不只有一种类型片了！遇到爆米花该笑的就笑一笑，生活那么多压力，何必ging到要死XD。\n        ', ' 能理解为什么北美票房能强势逆袭星战，因为实在太他妈好看了！对电子游戏的解构极有趣，让传统冒险片顿时焕发新生。几位演员也挑的太棒，尤其是Jack，各种反差桥段让整个戏院的观众都捧腹大笑。相比前作，这部基本摒弃了那些对家庭亲情的探讨，失踪男孩这条线本可呼应前作的主题，可惜还是没拍好。\n        ', ' 弱点是吃高热食物就会爆炸。\n        ', ' 承载第一部情怀，足够的合家欢和爆米花，色香味俱全。珍惜生命，远离游戏。\n        ', ' 成本限制太大了  没啥特效只能靠笑点撑起全片  真正的闯关时刻却不过瘾  倒是每个人物都很好笑就对了\n        ', ' 看过巨石强森电影最搞笑的一次，壮汉扮弱鸡演技惊艳，杰克布莱克最棒，怀疑他被哪个美少女附体了。\n        ', ' 十多年后，尤曼吉已不是一款跳格子的飞行棋，手柄操作下变成了实景沉浸式游戏。在游戏里，你可以给喜欢的人续命，因为这不过是一款游戏。在现实中，看到他提篮里的宝宝，终于丧却了表白的勇气，毕竟这才是现实。困在游戏里二十多年的飞行员终于有了好的归宿，但一定有人不想离开，继续做有弱点的NPC。\n        ', ' 在国外看的，虽然桥段有点老，但表演搞笑又不尴尬，节奏张弛有度\n        ', ' 整体还是非常有趣的，真实体验版“吃鸡”，设定极佳，角色功能性穿越之后的转化带来大量喜剧效果，白富美变成胖大叔，书呆子变成近战英雄，运动员变成吃蛋糕就爆炸的嘴炮男，“星云”美呆了。笑料非常赞，场面一般，峡谷那段最好，因为投资不大，这一点是非常可惜的，索尼没敢砸太多钱，没想到逆袭了\n        ', ' 重启得不错，每个人的性格都很突出，成长占了主导地位。特别喜欢杰克·布莱克的表演，实在太萌了。\n        ', ' Dr.Bravestone 到底doctor在哪里啦\n        ', ' 笑翻啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 黑人太搞笑了 虽然最后感觉有点蛇尾 还是值得四星\n        ', ' 3.5 把teen movie的惯定程式华丽包装至“成人”的奇幻冒险爆笑喜剧，抓到的笑点和人物成长轨迹线之间的契合无比精确，每一秒的节奏都是用节拍器精密计算出的“大卖”。在论如何将看上去很“蠢”的老套路操纵得自然顺畅、娱乐度观赏性爆棚上，这是第二个《侏罗纪世界》。\n        ', ' 俗套冒险爆米花，却幽默、热闹、惊险、怪兽、科幻俱全，承载勇敢精髓，包括《蜘蛛侠》借鉴“人只有一条命，取决你做什么样的人”寓教于乐。岩石等人组团游戏内冒险，每人都有自己技能，杰克布莱克调侃台词，黑人絮叨很逗，直升机俯冲犀牛群、摩托车丛林狂飙、野豹与大象袭击、吃食物爆炸...色香味俱全\n        ', ' 人和人之间的品味能差距大到这个份儿，就是一块儿看片，我觉得是毁经典的pure shit，同事觉得是特别好笑的爆米花。可能是要求不同，我还记得当年那部老片，兜兜转转多年回到原地见到父母，那种珍重太让人动容。新版么？女主超级hot（而且瘦了），但依然是要学撩汉要衣着暴露，强森还是去竞选总统吧。\n        ', ' 失望至极，被预告片骗了。完全没有老版的奇幻冒险，尽是各种尴尬的插科打诨，蹩脚的爱情戏码，莫名其妙的人生哲理，没啥好玩儿的动物，没打斗，没场面，毁童年，浪费钱。我要重温两遍老版安抚受伤的心灵，还记得20年前在电视机前看完激动了一个晚上，啊啊啊啊！！两颗星给岩石的屁股和小鲜肉的颜\n        ', ' 合格的娱乐片，搞笑动作与冒险，游戏设定还是很有代入感的。\n        ', ' 三星半。这或许是2017年目前为止拍的最工整的商业类型片。抛开初始部分铺垫略冗，全片的行进节奏相当流畅。简化的主线、适时的笑料填补，再加上几位演员相当不俗的喜剧表演能力，令观者代入感颇佳。但年轻演员的表演，一些转折性的段落，显然还有推敲的空间。\n        '][' 好一桶好吃的爆米花，你在商业片中所需要的一切应有尽有，没报啥大期待却完全被笑料乐到，被特效爽到，甚至比上世纪的那部更有趣。\n        ', ' 【C+】把儿童片改成了青春片，冒险套路已很难创新，转而在喜剧部分上下功夫，对各个角色，和电子游戏形式的笑点挖掘算是非常尽心了。剧情低幼但不至于脑残，总的来说，是个能让人看开心的片子。\n        ', ' 人物性格和形象在进入游戏中形成的反差提供了影片所有的笑点，让整个观影过程不至于太无聊。而除此之外，就是无聊本身。\n        ', ' 很可爱很好玩儿的一部，好多地方笑死了…我喜欢这样的设定。虽然很多地方比较老套，但在电影院看得全程都很开心特效不错剧情也还ok不会出戏，就值得推荐了。\n        ', ' 笑点密集，气氛欢脱，主旨简明，是非常标准的爆米花合家欢电影！\n        ', ' 三星半。出乎意料还不错，但并不像老版走视觉系路线，它是走宅男喜剧，在人设和人物成长方面尤其出色，四个青少年玩家+四个游戏角色，八种人格相互发挥效应，还处理得很清晰，非常难得，演到三分之二再加一个新角色，9个人格！导演是烂仔帮出身，太会耍了，他爸还是星战御用编剧，这根正苗红的。\n        ', ' 每个演员都在对的位置（尤其是第一次有小弟弟的那个），笑料包袱也一个赛一个，疯狂逗笑观众……要不是里面有一个角色叫玛莎，我差点就以为是一部漫威电影了\n        ', ' 既是翻拍也是续集，桌游变电玩，Alan小木屋致敬Robin，原作是游戏来到现实，新版是进入游戏，灵感是《无敌破坏王》+《创战纪》？本作强化原作勇敢+合作主题，加入角色技能及弱点齐心协力破关，用真人与游戏角色反差做笑料，但缺少惊险波折的关卡，boss也是毫无存在感，连boss战都没有能算合格的电玩？\n        ', ' 看完之后，第一感觉是不尽兴，动作冒险片的元素都有，但都很奇怪，既没动作，也没场面，爱情戏很怪，喜剧元素很怪，动作设计太简单，就连杰克·布莱克演个女生，都没能发挥他的能力。看着一群成年人演青少年的情节设置，硬是把猛男动作冒险片拍成了相对低龄的青少年电影，简直就是毁童年。\n        ', ' 导演曾联合执导过《怪胎与书呆》，相比旧版侧重冒险的动物和猎人乱窜，新版直接置身游戏环境，奇幻感和特效更出色。尤其加大动作和喜剧因素，给四个生活中的失败者角色倒置，游戏宅变肌肉男，书呆女化身性感辣妹等，由此造成戏剧与人物冲突，而不仅仅限于打怪过关。电影中各种形象的游戏设定，过瘾。\n        ', ' 大法为了给上古ip续命 拿出来改了一部神秘海域电影版 兼卖复古录音机 官方吐槽 最为致命\n        ', ' 坐我旁边那男的有一半时间都在睡觉，结尾时女的一巴掌过去走了。我想了想自己，还好只睡了两三次，然后看向我女朋友，把她给叫醒了。。。\n        ', ' 没什么野心的儿童冒险作品，在轻松娱乐的氛围下融入了青春成长与说教元素，游戏的形式与前两部比发生了巨大变化，更多沉浸式体验算是新的进步，不过大场面很少，基本只能靠打成人擦边球的反差尬笑来撑场面，Jack Black真是骚哭了，请放开Nick，我要为Nick人工呼吸！（48）\n        ', ' 不抱任何期待来看，竟然觉得还不错。主要是杰克·布莱克太骚气了，为影片大大加分。冒险与套路化不是影片的重点，反倒更喜欢偶尔抖出的美式小幽默。到了最后，还是想用这样的方式来向大家灌输爱、真诚、勇敢之类思想，可以说是在笑声中上了一堂寓教于乐的教育课。以后再不说强森没有演技了。\n        ', ' VR的未来，没AI是笑点更是遗憾，要不是他人都是npc的恐怖世界，谁不想把身体换成巨石强森或铁拳露比？五位呆板的素人回归后，其实和五位生动的明星拉开了挺大差距，肉身黯淡无光，爱情亦难拯救。此外，结尾不能细想，如果现实世界的人们可以被随意涂改记忆和人生轨迹，和npc也没太大区别（西部世界）。\n        ', ' 缺少了一点闯关的韵味。却多了几分现代游戏的色彩，在关卡的设置上，让人并没有太多的触感，风格似乎也停留在80年代。似乎是按照设定的闯关，甚至都已经告诉要素，缺少了刺激的感，整部片就充斥着尬聊，演技上就表现出一些游戏与真实人物的反串，配乐没啥印象，就游戏音乐有点印象，比老版本相比差远\n        ', ' 60/100 别忘了现在最成功的家用主机平台之一是哪家的，所以“新勇敢者的游戏”能结合电游元素以及加入Sony平台的彩蛋都在情理之中，可随着故事的推进，电影渐渐变成了又一次斯皮尔伯格的平庸模仿秀。但情怀这东西吧，没遇到之前还真的不以为然，遇到了还是挺有感触的。\n        ', ' 及格的爆米花片，很多游戏梗，信手拈来，游戏迷表示秒懂。巨石强森版死宅弱鸡高中生，形象反差大，制造出很多笑点。游戏里的萝莉可能是抠脚大汉，帮你挡刀的哥们可能是萌妹子。剧情谢绝氪金，简直良心游戏。就是有点套路过老，惊喜不大。看了开头十分钟，就能猜到结尾。\n        ', ' 好处主要是拿“多身体人物”和“多人物身体”找梗的质量不错的笑料，以及对视频游戏叙事，文体和视觉呈现本身的模仿；除此之外全是陈年老套路，以及莫名其妙的反派。视觉也很陈腐，大概值得一看的只有进入游戏那一下明显是来自VR的影响。好好一个可以开发postplot乃至人生况味的项目被做得如此平庸……\n        ', ' 定位相当精准的高品质爆米花，桌游进化成任天堂，真人化身游戏角色给了创作巨大的空间，模式化与反差玩的溜。\n        '][' 早年看第一集时就不喜欢，只胜在概念。1因为时代原因，让游戏世界的东西出来。续集让角色进入那个世界，剧本乏味，只会制造一些低级笑话和廉价CGI。罗宾威廉斯在第一集说“我看到过你在噩梦中看到的东西”，它应当具备黑色童话一样的惊悚，但全片都让观众跟着角色低龄化。岩石算是和“丛林”杠上了。\n        ', ' 延续了前作精神的合格翻拍，好于预期。还有对Alan Parrish的致敬—比较喜欢这版有扩广的世界观或是“规则”，以及其实是青少年电影的另个引子。结局或许能预测，但不掩盖整体剧情的流畅以及几位演员间的默契（MVP是Jack Black）P.S. 乔老公帅帅帅#fanboying#\n        ', ' 今天看了三场电影，其中最喜欢的就是这部，石头太萌惹！杰克布莱克也超搞笑。百万英镑比博士时期更美了。很多片段笑得肚子都痛了哈哈哈哈哈\n        ', ' 3.0。1.既机械又套路的冒险游戏，总之跟我们童年回忆中的《勇敢者游戏》完全是两码事；或许，真的是因为罗宾·威廉姆斯不在了吧。2.巨石强森和岳母大人的那个舌吻，看得我好尬。\n        ', ' 睡着了，然后中途退场了，实在太无聊了。装成游戏中的角色，真的好傻\n        ', ' 比起22年前本尊的气质，差太远，感觉没花什么钱，特效捉襟见肘，儿童片\n        ', ' 离开博士后，karen小姐姐愈发性感了！\n        ', ' 算是对经典版一个合格的致敬吧，虽然没有什么新意，但看了不让人讨厌，还偶有段子能把人逗笑。看完想把Jack Black的嘴撕烂！小乔粉不谢...\n        ', ' 老版让人惊喜，新版也不差，但毕竟也不算新意了，青少年一起历险合力完成任务在过程中增进了友谊与爱情，完成了各自的人物弧光。巨石强森拍过一部类似的奇幻丛林历险片子《地心历险记2:神秘岛》。\n        ', ' 打游戏的人会觉得很有意思，小梗都在逻辑里。游戏人设和真实人生相反的设定产生了有趣的戏剧冲突，再加上童年回忆，喜欢！整部片子给人特别温暖的感觉。影院里各国观众也都笑得哈哈的，特热闹。The Rock可爱～玩具棋、红白机都拍过了，期待VR机续集 :p\n        ', ' 在游戏里面可以无畏，在现实也可以的。这世界是勇敢者的游戏。\n        ', ' 娱乐性很强！看得特别开心。有八九十年代动作冒险电影风格，笑料很扎实不生硬。特别是角色塑造，难得四个主角都个性鲜明人人有戏！（近年商业片经常做不好）杰克·布莱克太有趣，星云妹子/神秘博士女伴太美太性感！基本是低配版《夺宝奇兵》。 \n        ', ' 看得出投资不大，制作上各方面也都没有很上心，胜在定位精准，可喜可贺。\n        ', ' 承载星战的好莱坞电影，似乎还是不大那么好看！只能说勉强合格！剧情动作剪辑等等一般般！可看可不看系列！\n        ', ' 二十年前的那盘骰子游戏撕开了丛林世界的一角，而今变成了真正的丛林世界，不变的是“勇敢”的意义。四个性格迥然不同的人因为奇妙的机缘不得不团结起来，硬汉不硬，校花很村，学霸变成了街霸，而街霸则变成了背包，这是一段啼笑皆非的冒险，更是一场不是儿戏的游戏。“生命只有一次”，何不勇敢一点。\n        ', ' 适合一家大小（真的适合小孩吗？）观赏的节庆电影。非常好笑，也很刺激，一气呵成。但就是说不出它还有什么值得记住的，一部“就那样”的电影，很难给出四颗星。\n        ', ' 为了星云姐姐来看的没想到还很好看！笑点很多！\n讲了一群人打游戏结果真的穿越到游戏里闯关的故事。\n全篇最大的亮点我觉得是在现实社会是个高中交际花女神的人穿到游戏里变成了一个考古矮胖子大叔，然后第一次小便的时候超兴奋。虽然变成了男人但是性取向没有变，全程gay里gay气笑死我了\n        ', ' 7，其实论巧思没有第一部精彩，然而这部并没有讨论什么深刻的话题，就是几个孩子的自我拯救，曾经年轻过，知道自己在那个年纪所求并不多，这个故事里几个孩子都是善良的，让人心里觉得温暖。另，演员演得非常好，笑点不粗暴恰到好处，风景美出天际。\n        ', ' 看的 4DX，有点像在迪士尼做过山车。主演们都非常好，一路动作戏，各种蠢萌，pleasantly surprised.\n        ', ' 笑的超级开心，一流的爆米花电影\n        '][' 经典重启，别出心裁，真比其他重启电影高到不知道哪里去…全片都是蠢萌蠢萌的，比95版搞笑至少五倍吧…大亮点是那些游戏环节和设定的引入，只要是玩过游戏的人，肯定会被逗乐…滋瓷做一个VR版，这个片子适合“玩”…\n        ', ' 开心麻花们好好学习一下人家交换身体是怎么演的。难得能让我笑的美式喜剧，尤其是生硬的搔首弄姿一段，这种烂梗也能这么好玩。不过主要优点也就在身体与灵魂错位上了，剧情简单，鸡汤无聊，也没有原作的惊悚意味了。\n        ', ' 说是翻拍，我倒觉得比原版更好。原版还是桌游时代，每步棋一惊一乍，过分依赖特效，说实话有点审美疲劳。这部利用成人与少年两个身份之间的落差做文章，既有游戏的荒诞感，又是对成长的曲折表达，而且笑料十足，是讨好青少年的爆米花电影中较为聪明的一部。对任天堂游戏的各种戏拟充满会心的趣味。\n        ', ' 影片的看点主要分为三方面，首先是角色变身梗，反差萌保证情节的趣味性；其次是游戏概念引入，通关打怪保证了影片恰当的节奏；最后是思想升华，通过生死存亡达成对人生的思考。影片所有环节都秉承着好莱坞电影工业化制作流程，每一个元素都是电影这个作品必不可少的螺丝钉。\n        ', ' 真的好看，非常工整的线上产物，好莱坞不乏创意和执行力，虽然是翻拍，但精彩程度已经让我忘记老版的内容，一路插科打诨，笑点动作齐飞，故事流畅自然，主旨明朗，思想升华，角色之间的互动一路爆发，冒险闯关嗨到炸，探索和解构虚拟游戏世界，变身后的反差萌，各路大型动物逐一登场，肾上腺素持续飚涨\n                \n                \n', ' 电子游戏解构的反类型冒险片，几乎所有笑点都围绕着现实和游戏身份的反差展开，起初有新意，不断地用同一个梗就给人一种特别敷衍的感觉。所有情节都充满着浓浓的套路和说教意味，台词更是蠢的要命，没有一点惊喜。从手机到收音机，索大法的身影无处不在，游戏主机终于没来个ps2，是因为干不过老任？\n        ', ' Welcome to the jungle.一开头是青少校园风，又有帅哥，有点惊喜意外，后来变成大叔熟女外表少男少女心的反差萌。Karen女神火红长发细腰大长腿功夫太迷人了！！！！看到她跳舞配上经典歌曲就想起了《银河护卫队》。Nick Jonas竟然有客串！Alex Wolff真的太帅了！！！比《爱国者之日》里显得年轻帅气？\n        ', ' 童年阴影变成了现在相當不錯的爆米花片子\n        ', " ⒈预期不高，没想到却在电影院看得时常开怀大笑，看完后心情甚好，相当满足；⒉房间墙上 Pink Floyd-The Division Bell 的封面海报，与片名应景的片尾曲 Guns N' Roses-Welcome to the Jungle，来自音乐上的惊喜；⒊如果按1995年《勇敢者的游戏》电影设定，Alex最后应该是和四个伙伴回到如今的世界……\n        ", ' 找了这个导演，如今这个耍宝的调性也在意料之中。但整个游戏环节的设定，实在是太太太太太太无趣了，毫无想象力不说，连场面也没有多劲爆。但看着还不错的全球票房，估计续集预算会多很多吧。\n        ', ' 十个翻拍/续集九个扑街，本来没对这部电影抱多少希望，结果惊喜的发现从头到尾充满了炸点，所以也就不奇怪这电影为什么能在口碑和票房上直冲星战了。流畅的节奏完美衔接动作高潮戏和中间过渡文戏，以及中间适当安插的笑点，最可贵的是对白没那么生硬无聊。选角很接地气，太喜欢凯伦吉兰里面的扮相了。\n        ', ' 比较套路化的好莱坞冒险片，进入游戏世界以后基本就是一幕低配版的《夺宝奇兵》，但出品方显然没有更大的野心，全程靠着主演一帮人的插科打诨制造笑料之外，主线情节非常低幼，反派人设毫无存在感，以及无处不在的索尼植入广告，当结尾穿越游戏二十年的大叔出现的时候，还真是一出毫无新意的合家欢啊\n        ', ' 《勇敢者游戏：绝战丛林》3D：一个非常完整的闭合式结构，把时下流行的“换身体”模式玩出新的花样，让4个校园撸瑟在实景游戏中找到了自信。虽然情节设置来自前作，但毒蛇河马鳄鱼犀牛的特效，震撼程度不可同日而语，而且既然是游戏，就能要多夸张有多夸张，笑点的密集和戳中率真是前所未有。★★★☆\n        ', ' (11.1) 和sv一起看的hhh 各种爆笑 jackblack演性转那是惟妙惟肖loll 原来是很早的那部勇敢者游戏の续篇啊 那可是童年回忆啊呀呀\n        ', ' 好玩。谈谈情跳跳舞玩玩game.巨石巨萌。搏击王国里的小乔果然红咯。星云在游戏里的造型让脸盲的我一度以为是我本坚强的女主在演手动捂脸表情，还是怀念她在DW时候的样子。无彩蛋。回去补次完整老版系列。\n        ', ' 有点小失望，布莱克表演十分抢镜，黑人小哥让我想起各种大片喜剧里的啰嗦男主身边那位，强森本色出演除了台词和原主人公对应需要的笑点，岳母大人战舞不错，但和96年对比笑意明显意境欠缺许多，而且版本太中二没有专注得吸引，有些部分不知道对观影的孩子们内心有没有恐惧阴影。\n        ', ' 把飞行棋改成电子游戏，也算是一种很有意思的创新了，虽然和原版的电影一样，都是很简单甚至有些有点幼稚，但每个角色的刻画都非常鲜活，包括戏里戏外的变化和人物的成长，笑点也非常符合人物性格，且真的很好笑一点也不尬，非常值得一看的爆米花佳作。开头男主角房间里的海报都是我喜欢的游戏，哈哈！\n        ', ' 整部戏就是超级好笑！超出我的期望！每个角色都很出色，演得太好了！\n        ', ' 笑点的制造在于现实世界和游戏世界中人物身份的错位，虽然有些荤段子，但还蛮好笑的。这还是一个讲成长的故事，人物在游戏中彼此了解，互相信任，团队协作，最后在现实世界中长大成人。结尾把游戏毁了，是不是就没有续集了？\n        ', ' 『玩家化身為video game中的遊戲角色，真實地進入遊戲世界』這個設定和富堅義博『獵人』中的『貪婪之島』設定相似，也像『刀劍神域』。Sony手機、Sony錄放機、PS1、PS4地無縫植入，誰叫這是Sony Pictures的電影呢？還有不少主機遊戲玩家才懂得哏。有趣的電影。\n        '][' 整部戏就是超级好笑！超出我的期望！每个角色都很出色，演得太好了！\n        ', ' 第一次在电影院看到什么是真正的合家欢看合家欢电影，全是人啊！\n        ', ' 两个设定发展不对：一是角色互换，差异化造成的心态改变不该只留于逗乐层面，而是影响人物行为，从而服务剧情；二是血量设定，应该制造出危机感，或者生命探讨之类的升华\n        ', ' 7分。伪一流大片，大场面很少，但是作为喜剧完全超出预期，真的很搞，几个主演的表现出色，把附身游戏角色后的反差诠释得相当精彩，尤其是杰克布莱克的发挥太抢眼。作为重启的老IP，可以说不过不失的完成了任务。\n        ', ' 从飞行棋到FC，适当的进化反而更体现出复古感，只有一句台词的NPC、三条命的捏他也足够有趣，扣住了主题“童心”。如果续集里尤曼吉能够重生，应该是化身一台落灰的土星接我去帝都了吧～\n        ', ' 剧本荒只好一年一年看翻拍，啰嗦白痴的叙事，故意搔你咯吱窝还是只能勉强笑笑的老旧段子。关键是，这整体颜值低的没谁了!\n        ', ' 合格的爆米花片，适合不带脑子轻松一下，游戏这个设定让所有的情节跳跃变得合理，然而也有点审美疲劳了。\n        ', ' （6.0）挺好看的，不光是凯伦·吉兰。利用游戏的互动性制造了不少惊喜，当然问题也出在电影的游戏化上，导致故事的因果联系好弱好弱啊。另一个问题是这帮人出来之后只是关系好了，本身的“成长”不大明显。\n        ', ' 不知道大家为什么非对一个爆米花片有这么多不切实际的幻想。。。又要深刻又要承接前作，要真这么搞怕就不会这么搞笑了吧。我就觉得这个片很好很搞笑，各种梗玩得挺high，绝对值四星了。\n        ', ' 国外人为了教育小朋友不要沉迷电子游戏真是太拼了。\n        ', ' 对于看过90年代的勇敢者游戏的80后来说，这部只属于中等，笑点很密集，基本都是靠吐槽来做梗，女性角色都比较润眼，人设呢，就是一部确确实实的角色扮演创关游戏，有点失望的是结尾把游戏盘打烂了 \n                \n                \n', ' 确实有很多老俗梗，感谢三位男主选对了，梗没演坏。也许大家以为这是个很俗气的爆米花娱乐片，但查过很多朋友八字的我，最大的感触就是：人生也许早已定好，也许你会遇见不一样的人和事，遇到困难总想跳出棋盘，但你不能，要不断认识自己的优缺点，发挥自己的才能努力奋斗生存下去，人生真的就是这样！\n        ', ' 超好笑！动作和特效设计得也恰到好处，很多场面应该就是cg做的，但是感觉比老版奇幻特效少，看着舒服。几个孩子都有各自的特别之处，也有各自的成长方向，作为成年人看着也很有感触和共鸣，尤其是石头君说当你只有一条命就不像有几条命那么勇敢的那段对话也非常鼓舞我，20年又能怎样还是可以带你回家！\n        ', ' 羡慕弱点是不能吃蛋糕甜品吃完即爆炸的人。\n        ', ' 没看过1和2，但是也没什么影响。虽然套路化，但是整体观影体验还不错，节奏明快有笑点，角色性格鲜明。喜欢凯伦吉兰。\n        ', ' 刚刚从电影院里看过回来，笑点真的很足，笑了好几次，但特效不是太好，看的不够爽\n        ', ' 太好玩了，看完很开心的一部爆米花电影。几个主角的反差和成长设置得很好，Jack Black喜剧届瑰宝，巨石和岳母也够拼，唯独Kevin Hart演什么都一样。反派没什么挑战性，而且既然是主角的游戏视角，就不该出现反派的叙事线，感觉在电玩这个题材上摇摆不定，游戏界面的梗也是出现一下就没了。\n        ', ' 想到成本才9000万，就觉得还不错，然后就觉得被骗了，特效果然不多，全靠插科打诨。总体还不错，最后的结尾阿甘儿子露面扎心了。唯一的遗憾是对游戏沉浸式体验还不够精准深入全面\n        ', ' 含身份替换和RPG常规套路的冒险故事，这系列越改越找不到主轴。这种简单粗暴的青春动作类型片应该把放映时间设在暑期而不是过年。\n        ', ' 3.6星。不错的爆米花。1.因为有致敬前作的部分，还挺感人。2.索尼大法好。3.巨石强森真的成票房扛把子了！4.可能会让你想起小霸王其乐无穷的时代。5.性别反转的部分还是很有笑点。6.游戏设定很有趣，但是闯关的过程稍显逊色。ps：当年看辛迪克劳馥的《对抗性游戏》那段激情戏确实浑身燥热。\n        '][' 中英文名Jumanji,一时间不能联想到之前的老片《勇敢者游戏》，风格很棒，奔着强森和变性博士的笑料去的，青春混搭冒险，不错的爆米花电影，比之前漫威的《雷神3》和《正义联盟》情节更紧凑，人物也更加有趣。\n        ', ' 又好笑又可爱。而且片尾曲还是我大枪花的《Welcome to the jungle》，可以说十分惊喜了！\n        ', ' 海报和剧情介绍像《地心历险记》，但是看下来冒险情节少了点，耍嘴皮子多了点。@解放碑百丽宫\n                \n                \n', ' 变成电子游戏后很多处设计无法像第一部好合理和精良，整个故事缺少了自我的探索和思考，变成了单纯卖萌卖蠢的搞笑片，很失望\n        ', ' 从电影以开始就知道要讲道理啦要将道理啦，拍到结尾竟然硬生生憋回去给了两段爱情戏？一脸强森问号。主演们几乎都是本色出演，和小演员没有任何相似度，基本完全就是两个电影了。变成电子游戏这个点很好，但是如果真是一款游戏的话，怕也是要被玩家骂死吧。印象里前作还挺吓人的，怎么变喜剧片了？\n        ', ' 非常棒的观影体验，完全浸入剧情之中。十分简单的设定，表现感染力很强，演员选角也都颇为合适，游戏世界外形和内心角色不同，都没夸大做作，十分难得。\n        ', ' 生命只有一次，你要成为什么样的人呢。愿我们都可以勇敢，做自己。\n        ', ' 好莱坞重工业流水线电影，剧情简单粗暴，笑点密集，看完了 想回味下？这个想法真幼稚！\n        ', ' 作为时隔数十年后《勇敢者游戏》的延续重启，特效制作的精进，将桌游升级为了电玩，这些却并没有能令《决战丛林》企及以首秀时所带给人的那种新奇，虽然电影利用现实与游戏人物的反差制造了不少捧腹的笑料包袱，可匮乏脑洞的构思使电影所呈现的只是一桶合格的爆米花。\n        ', ' 小时候也看过勇敢者的游戏，然后就一直印象深刻，一直想着自己要是能玩上一\n局该多好，总归还是可以出来的。\n        ', ' 老年时代觉得爆米花电影还是不错的～每个节点的套路都被我猜到，果然是有游戏天赋XDDD女主身材比例超赞！\n        ', ' 下次还是不要随便说去电影院看这种很套路的b级片了...一旦犯困便会对德语完全丧失理解能力...\n        ', ' 这个故事告诉我们☞不能沉迷游戏无法自拔啊，年轻人！怀旧情怀和娱乐指数都灰常不错，巨石强森内心深处住着一个胆小柔弱小青年，土肥圆大叔则有一颗少女心，各种反差萌，游戏里能通关必须战斗能力爆表，但生活不是游戏，game over后也不能重启续命，生命只有一次，且行且珍惜。\n        ', ' 各方面都很平庸。笑点平平，没什么大特效。勉强及格的爆米花吧。\n        ', ' 合格的好莱坞爆米花大片，几个成年人演青少年，尤其是杰克·布莱克演女生是本片亮点。4dx版本座椅跟着剧情晃动，有点身临其境的感觉。幽默、热闹、惊险、怪兽、科幻俱全，动作场面不够大有点不过瘾，剧情偏低龄。\n        ', ' 还真是小时候的勇敢者游戏！！只不过这次与“时”俱进了哈哈哈！（但还是喜欢大富翁版掷骰子。。）不得不说巨石这几年接的片子都比较靠谱了，这部翻拍还是蛮成功的，也有笑点，最后飞行员和丰满教授的设定也很赞，希望续集千万别改成PC游戏，那这个系列电影就彻底没特色了\n        ', ' 还不错！感觉在电影院玩了一场大型单机游戏，虽然剧情很套路化，但进入游戏后每个角色的技能都起到了很大作用，整个观影效果也很棒，值得推荐！\n        ', ' 從桌遊換成電玩，但只有少部分梗能讓我們電玩NERD嗨起來（食人大鷲、NPC、餘命條、過場CUTSCENES），大多數的時間就只是照著大多數的動作冒險片定番格式在進行而已，還好有角色反差笑點，不然一不小心就會溜進無聊的評價中。把場景搬到叢林，其實讓舊作出現的跨時空產物變得合情合理，反而沒驚喜了。\n        ', ' 这片子竟然意外地好看 现在想拍一部喜剧其实很难了 这片子就赢在笑点密集且并不尴尬 这种片子是不用讲什么艺术性的 这就是一件商品 以观众看得开心为唯一评价标准 就我周围的观众的反应来看 这片子是绝对优秀的爆米花电影 （另外已被Nick Jonas实力圈粉 那戴墨镜的动作简直帅翻）\n        ', ' 呵呵，冒险搞笑元素都有了，基本合格，适合全家欢。\n        '][' 呵呵，冒险搞笑元素都有了，基本合格，适合全家欢。\n        ', ' 给五分好评一点不为过，笑点密集，每个人都戏分十足，对游戏的代入更深，而不是原作的生切方块式。要说不足，特效少了些，剧情有点赶，反派弱了，但好在这些都不重要，关键是很high。我一直认为，巨石是所有光头硬汉里最会演戏的，又一次bingo。\n        ', ' 小时候第一次看勇敢者游戏就被棋盘中可能出现的怪物吓到了这次演员的表演特别出彩 扮演美女上身的博士 贡献了真整容一般的演技 巨石强森也改变了一贯硬汉的形象加了很多内心戏 最感动的还是每个人在逆境中懂得彼此的重要 开始为他人着想 开始面对内心的恐惧 这才是好电影的正确打开方式[鼓掌]\n        ', ' 非常好的爆米花电影，但是相对前作，可能效果没有那么好，毕竟vr都已经普及了，这种所谓沉浸式的体验就不是那么有意思了.倒是汤姆汉克斯的儿子最后出现让人感觉时间蹉跎. \n        ', ' 搞笑的地方非常多，各种小笑话让人看着想笑，有的人并没有笑，可能这些人不经常看国外喜剧，挺能恶搞游戏中的效果，比如：摸胸，弹出优势和缺点，女人玩游戏时变成男的，犀牛围较像长城，一堆蛇中取宝石。还有困20年的短腿乔原来回到96年，希望下一部能有些恐怖的生物和怪物，现在这些都是常见的动物\n        ', ' 第一部絕對是經典。永遠被模仿卻永遠無法被超越😃\n        ', ' 穿入游戏人设真的很亮眼，难得一见的胆小强森，校花大叔，学霸少男杀手，运动员变助手，一个个都浑身笑点，吐槽都恰到好处，适合在电影院看的欢乐电影。\n        ', ' 小夥伴被我們以慶生的名義硬拖去看了，雖然去之前她一直叫囂著這電影一定很蠢，但是看得出來她還是被這蠢蠢的電影逗得很開心。小的時候最大的願望是擁有一個jumanji，但沒想到在我擁有它之前他居然還進化了==最後再次聽到心跳般的鼓點聲時真的無比懷念羅賓大叔，95年的Jumanji永遠無法超越！\n        ', ' 感官体验十分刺激！应该是非常成功的一次游戏改编了，岳母真的好美好可爱，迷妹星星眼看完全场。完全不知道原来小乔也有出演，看到他时瞬间想起少女时代追Jonas Brother的心情（复杂\n        ', ' 18年第一部院线电影，也宣布我今年入住电影院的开端…看的很过瘾没玩上虚拟现实游戏倒是先看上类型电影了，巨石强森刚出场那会特别像自己进去了一样几个人物都特别有特色哈哈从性格体型甚至性别的变化让人忍俊不禁啊无奈篇幅太短看不过瘾啊要是我玩这游戏我肯定选飞行员这样我就可以每天被自己帅醒了\n        ', ' 好久没看这么爆米花的电影了，故事很简单，不需要带脑子，纯粹放松休闲，笑料不少，明星也多，特别是吉兰的性感大长腿，必须加分。\n        ', ' 硬邦邦的强森也可以如此“弱鸡”情窦初开，喜剧效果满满，尤其大叔版校花与学霸美女，还有缩小版冰箱，真的好好玩啊！正能量满满\n        ', ' 很好看。每个人都想挣脱内心的束缚，但这需要勇气。小胖胖演的好可爱！@嘉兴 by myself\n        ', ' av17875324 很有创意地拉了一票网络视频作者来推广。 看的4D，除了刚开始河马那里很有身临其境的感觉略微有点紧张之外，全程太平庸了。 本身只有一半的笑点好笑，经过翻译更是变成了1/4。 和凯文、巨石的上一部合作差远了。 3.5星\n        ', ' Meh，比老版刺激度差得不是一点半点，为岳母长腿加一星。\n        ', ' 想不到不错啊！设定也好，对第一部的经典致敬也好。只是少了很关键的一条就是提醒玩家游戏规则是一旦开启必须玩儿下去什么的，这个缺失还是挺大的问题的。那女主真美，原来是星云啊！但无论怎样第一部都太经典了无法超越或靠齐。续集是不是还有一个特烂的2来着？3D 华星UME 5号DMAX厅\n                \n                \n', ' 笑点很足，在紧张的考试周，捧着爆米花用来放松娱乐最好不过了！\n        ', ' 主线剧情很套路的爆米花片，但有些细节又不那么套路还有点感人，量身选角和演技又很加分，虽然为了拉拢年轻观众群体又不免陷入类似恐龙战队真人版那样惦记着要给中二少年解惑人生的无聊剧情，但这年头要想看到个主角队不掉智商剧情没有把观众当傻逼的全家欢爆米花片也是不容易的\n        ', ' 合格的爆米花电影，当然也少不了stereotype啦，不过好笑就好了嘛！\n        ', ' 这个设定对游戏玩家有一定吸引力，但也仅限于此。节奏稍慢，剧情简单，精彩度不够，无功无过的爆米花电影\n        '][' 在《无问西东》后面看这部电影真的太无聊了，一眼能看到结局。从头到尾没紧张过，也没笑过。\n        ', ' 商业片至少也得拍成这样啊！故事性与可看性兼具，编剧很厉害，每一个细节都是铺垫，没有一点废笔，而且整个故事都能圆起来，笑点也真的都很好笑，贝瑟妮和星云的人设都很讨喜。真的很喜欢这部电影了。\n        ', ' 合格的爆米花电影，当然也少不了stereotype啦，不过好笑就好了嘛！\n        ', ' 真的是冲着名字去看的，但远不如第一部震撼。儿童变成了骚年，游戏还能代入变身和技能，只不过游戏要是真的设计成这样，那只能说是太烂没人玩，若不是为了通关逃出生天，恐怕是玩家会选择集体自杀吧。圄于游戏20载，直接步入中年啊，片尾砸了卡带，是想说珍惜生命，远离（烂）游戏吗？搞笑的腱子肉~\n        ', ' 三星半，该有的娱乐元素都有啦😄，爆米花电影，但说实话巨石是唯一一个有肌肉但让我不反感的男人😂\n        ', ' 特效一般，笑点密集，还夹杂一大堆荤段子……强森这是靠卖萌撑起一部电影啊！爆米花电影，适合嘻嘻哈哈去娱乐一下吧！\n        ', ' 看到豆瓣才发现这竟然是个续集，看的时候完全没有接不到的梗，以为是个单独的电影。关于游戏的笑料很足，巨石和星云妹的吻戏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\n        ', ' 这部片属于近年来利用男女换身梗用的比较好的一部，反差果然是喜剧的一大要素，起码我是很受用的。缺点还是有的，技能方面利用得比较少，虽然影片长度长可是结尾还是很仓促，各种莫名其妙的说服。巨石强森跟少男杀手好评！\n        ', ' 简单粗暴的游戏设定蛮爽，低成本也能做得很刺激。强森继续拓宽戏路值得鼓励，另，别拦我我要舔凯伦吉兰的大腿和腹肌！！\n        ', ' 穿入游戏也不算创新（本身是旧作重启），整体剧情也没有惊喜。但整个过程拍的很流畅，如同看夺宝奇兵＋侏罗纪这样的冒险片，同时笑料不断，又因为角色本体是高中生的设定，并不会生硬尬笑。强森和妹子负责秀身材和动作，另外两个负责搞笑。索尼出品，植入无处不在，自拍和视频剧情都很好的植入索尼手机\n        ', ' 电子游戏元素混搭奇幻冒险，变身后的人设反转特别好玩，性转的Jack Black尤其亮眼，想不到胡子大叔也能如此妩媚，巨石强森魅力依旧，书呆子的逗比劲儿也是拿捏得当；喜欢玩游戏的朋友一定不要错过这部笑点满满，节奏亦十分爽快的爆米花大片。 另外，本片最大收获：发现美女“星云”一枚！\n        ', ' 续作将时间线“完美地”衔接在了原著拍摄的1995年之后，也顺利成长的反转了丛林世界与现实世界联结的主次顺序，几位主演都很搞笑，而好莱坞电影常见的时空差异也保证这是一部不是娱乐水准的商业片。\n        ', ' 冲着童年回忆去看的，结果本片并没有在第一部的基础上增添任何创意上的新意，第一部偏惊悚灾难的风格，第二部变成了更低幼的冒险题材，年纪大了，看不动这种小孩子片。\n        ', ' 如果不是4D效果，大概我也给不了三星吧。NPC刚出来就猜到了，但是游戏整体设置都偏弱了，然后，主角talking废话太多，前面节奏就慢下来了……但是我能理解需要聊…好吧，矛盾的…\n        ', ' 笑料还可以，但不知道是笑点变高了还是怎么样，觉得稍微比羞羞的铁拳好笑一点，没有王牌保镖好笑；闯关的部分还是稍微平淡了些。\n        ', ' 看的点映，本来没抱期望，觉得最多是爆米花全家乐，但全程节奏紧凑，全无尿点，惊险刺激也就算了，结尾还有点小伤感，太喜欢里面那个校花变成的胖子，巨石在里面居然也显得很有戏，当然，吃蛋糕爆炸的小哥也非常赞。比起这些，坏人反而有点弱。哈哈。好期待还有2！\n        ', ' just fun 进入游戏后一直笑到尾，各种反差萌，我猜对巨石来说这真的是无法拒绝的角色……“this is so much easier”哈哈哈哈哈哈哈哈。岳母超可爱wwwww（结尾…huh??\n        ', ' 典型的爆米花电影。打了一场网络游戏，游戏里的人为了通过一个又一个的关卡，精诚团结、同心协力，最终胜利通关。故事结局皆大欢喜，没什么亮点。\n        ', ' 借丛林冒险片的壳讲一个校园成长剧，该搞笑的搞笑，该惊险的惊险，该抖包袱的抖包袱，该撒鸡汤的撒鸡汤，聒噪但不废话，俗套但不尴尬。尤其是小乔的飞行员出场后，整个节奏都变得有趣了，相信有很多男人女人都已经把持不住了，想给小乔做人工呼吸一百次吧！\n        ', ' 轻松愉快的娱乐片，小队几个人各具笑点和萌点。Karen Gillan就是个逗比妹子，真心hot不起来呀hhh\n        '][' 典型的爆米花电影。打了一场网络游戏，游戏里的人为了通过一个又一个的关卡，精诚团结、同心协力，最终胜利通关。故事结局皆大欢喜，没什么亮点。\n        ', ' 强森就是光头强，杰克布莱克反荈也喜感十足，凯伦吉兰大美女一枚动作戏帅爆了粉了，总体中规中矩好莱坞制作，核心还是很讨喜：现实中的书呆子和不自信的女孩通过认识自己找到了勇气，游戏代入感很强。老版的影子都看不到了。结局耐人寻味，飞行员回到了自己消失的年代，有情人终难眷属。\n        ', ' 轻松愉快的娱乐片，小队几个人各具笑点和萌点。Karen Gillan就是个逗比妹子，真心hot不起来呀hhh\n        ', ' 哎哟还真的蛮好看。有打斗有爱情游戏有冒险有校园有肌肉男也有美女。很多桥段也是蛮搞笑的。刺激有，欢乐有，内涵也有。开局每人三条命……对不起我串场了。每人三条命要如何去利用，你的弱点如何成为致胜利器，如何面对只剩最后一条命的恐惧，都是值得去思考的地方。毕竟现实生活中每人只有一条命。\n        ', ' 巨石强森演了太多铁汉柔情的角色，这次Cos一个胆小怕事的软弱男孩竟然很惊喜。性感校花变土肥圆大叔的性别倒错，再爱上20年前的飞行员，结局既HEHE又唏嘘。无脑青春片大概找到了如何连接时代的方式，既让年轻一代有代入感容易入口，老一辈也能借此重焕青春。\n        ', ' 童年记忆啊！角色塑造挺不错的，游戏环境也可以，喜欢有异域风情的那些地方。感觉还有很多可以探索的吧，够搞笑，但是还可以更带劲一些，没推到顶。\n        ', ' 轻松有趣的一部商业电影，剧情设定都很有趣，有点呆萌的巨石强森，娘里娘气的杰克布莱克，话唠小委屈凯文哈特每个人物都有记忆点。高热量蛋糕不要吃，吃了会爆炸，哈哈哈\n        ', ' 看这种套路片就像偶尔回顾小时候看得津津有味的动画片，熟悉的味道，温暖的感觉，让人开怀！\n        ', ' 或许它的受众仅限于爱冒险的高中生吧，关乎青春，关乎成长。你想成为什么样的人？你想怎么做？每个人的性格都与游戏中正好相反，这也正是他们身上所缺少的东西，努力战胜恐惧，战胜自己，就会成功，这也就是成长。\n        ', ' 昨天看的，忘记标注了。很好看，非常好笑的爆米花电影。好怀念罗宾给我们带来的欢乐啊…哎 RIP\n        ', ' 三个字：合！家！欢！\n        ', ' 略失望，阵容不错，看预告以为是像夺宝奇兵类型的探险片，结果没想到完全是青春片，而且是特别标签化的那种运动员，美女，书呆子，女学霸的配置，探险部分没有一点儿惊险刺激感，剧情所有的发展都是模版化，感觉好莱坞拍这类片已经不需要编剧了，拿人物往模版上一套就行了。科林是惊喜，越来越像他爸了\n        ', ' 前半段笑点集中，主要体现在变身造成的反差梗上面，“土肥圆”杰克·布莱克上演了导师级的喜剧表演。以及为什么我觉得是个黑人就那么好笑……但仔细想想也挺心酸的。说回电影，完全值回票价并且全程欢声笑语的那种，从爆米花的角度去衡量，是部佳作。\n        ', ' 很好懂的剧情，人物鲜明可爱发差萌，校长附身式的告诉观众珍惜生命，只是前两条命挥霍了不少好么\n        ', ' 听到熟悉的渐强鼓声，本来是期待看到一部95版的完全复刻版，没想到完全不是那么回事，变成了闯关网游。。一部搞笑片。。失望\n        ', ' 影院里爆笑声不绝于耳。真是难为Boss要面对一群会SL大法的挂逼。到了这一部的Jumanji已经彻底舍弃棋盘游戏的设定，因而也就少了那些Cult与Creepy的元素，变成了单纯的复古合家欢式冒险喜剧。但充足的笑料又决定了这是一部非常标准与成功的商业片。非常适合一家老小去影院欣赏。\n                \n                \n', ' 三星半吧，在电影近乎高潮的时候身体不适离开了一会儿_(:з」∠)_ 感觉这部偏向喜剧氛围搞笑元素很多，还是第一部更刺激有冒险的感觉 1/14@国金百丽宫\n        ', ' 杰克布莱克演技太神了 他的“性转”演出与凯伦吉兰在一起居然有种百合感……本身电影来说 有些设定很有意思 但是没深入展开 总觉得很多地方剧情突兀或者戛然而止(ㅍ_ㅍ)\n        ', ' 一个合格的冒险喜剧片，虽然几个奇葩高中生穿越游戏合力通关的剧情很套路，但是jackblack神一样的演技是要冲击影后吗？肌肉男负责卖萌美少女负责扛怪胖子负责抛媚眼，很好很和谐\n        ', ' 单就喜剧效果来讲可以说爆米花届的良心了，建议把片子里的蛋糕换成爆米花，弱点:爆米花。\n        '][' 1.这游戏可以说是非常良心了，不用打怪练级、开箱子、挂机，最重要的是不用充钱，也就不会遇到人民币玩家。不足之处是会弹（索尼）广告。2.道恩强森的摩托车的质量比坦克还好，你确定不是在演速度与激情？3.电影教育我们：沉迷游戏可能导致脱发，甚至长出奇怪的东西。4.游戏中的大叔现实中可能是软妹子\n                \n                \n', ' 要啥有啥，笑点很足，作为喜剧爆米花已经够好看了！刚看完后还挺开心，想起了小学的时候看完第一部时那种宛如新世界大门被打开既惊喜又激动的感觉（第二部实在太渣，烂到被大脑直接自动忽略），接着又想到这部为啥不和经典的第一部联动一下啊，忽然才缓过劲来……罗宾·威廉姆斯已经不在了……\n        ', ' 非常有趣，完美的续集。老少咸宜（部分不咸宜233）笑点充足，影院里全场哄堂大笑N次。Kevin真的是自带笑点的存在哈哈哈哈。性格/别反转的演技都很到位，功夫熊猫真的超赞了！巨石强森终于不只有一种类型片了！遇到爆米花该笑的就笑一笑，生活那么多压力，何必ging到要死XD。\n        ', ' 能理解为什么北美票房能强势逆袭星战，因为实在太他妈好看了！对电子游戏的解构极有趣，让传统冒险片顿时焕发新生。几位演员也挑的太棒，尤其是Jack，各种反差桥段让整个戏院的观众都捧腹大笑。相比前作，这部基本摒弃了那些对家庭亲情的探讨，失踪男孩这条线本可呼应前作的主题，可惜还是没拍好。\n        ', ' 弱点是吃高热食物就会爆炸。\n        ', ' 承载第一部情怀，足够的合家欢和爆米花，色香味俱全。珍惜生命，远离游戏。\n        ', ' 成本限制太大了  没啥特效只能靠笑点撑起全片  真正的闯关时刻却不过瘾  倒是每个人物都很好笑就对了\n        ', ' 看过巨石强森电影最搞笑的一次，壮汉扮弱鸡演技惊艳，杰克布莱克最棒，怀疑他被哪个美少女附体了。\n        ', ' 十多年后，尤曼吉已不是一款跳格子的飞行棋，手柄操作下变成了实景沉浸式游戏。在游戏里，你可以给喜欢的人续命，因为这不过是一款游戏。在现实中，看到他提篮里的宝宝，终于丧却了表白的勇气，毕竟这才是现实。困在游戏里二十多年的飞行员终于有了好的归宿，但一定有人不想离开，继续做有弱点的NPC。\n        ', ' 在国外看的，虽然桥段有点老，但表演搞笑又不尴尬，节奏张弛有度\n        ', ' 整体还是非常有趣的，真实体验版“吃鸡”，设定极佳，角色功能性穿越之后的转化带来大量喜剧效果，白富美变成胖大叔，书呆子变成近战英雄，运动员变成吃蛋糕就爆炸的嘴炮男，“星云”美呆了。笑料非常赞，场面一般，峡谷那段最好，因为投资不大，这一点是非常可惜的，索尼没敢砸太多钱，没想到逆袭了\n        ', ' 重启得不错，每个人的性格都很突出，成长占了主导地位。特别喜欢杰克·布莱克的表演，实在太萌了。\n        ', ' Dr.Bravestone 到底doctor在哪里啦\n        ', ' 笑翻啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 黑人太搞笑了 虽然最后感觉有点蛇尾 还是值得四星\n        ', ' 3.5 把teen movie的惯定程式华丽包装至“成人”的奇幻冒险爆笑喜剧，抓到的笑点和人物成长轨迹线之间的契合无比精确，每一秒的节奏都是用节拍器精密计算出的“大卖”。在论如何将看上去很“蠢”的老套路操纵得自然顺畅、娱乐度观赏性爆棚上，这是第二个《侏罗纪世界》。\n        ', ' 俗套冒险爆米花，却幽默、热闹、惊险、怪兽、科幻俱全，承载勇敢精髓，包括《蜘蛛侠》借鉴“人只有一条命，取决你做什么样的人”寓教于乐。岩石等人组团游戏内冒险，每人都有自己技能，杰克布莱克调侃台词，黑人絮叨很逗，直升机俯冲犀牛群、摩托车丛林狂飙、野豹与大象袭击、吃食物爆炸...色香味俱全\n        ', ' 人和人之间的品味能差距大到这个份儿，就是一块儿看片，我觉得是毁经典的pure shit，同事觉得是特别好笑的爆米花。可能是要求不同，我还记得当年那部老片，兜兜转转多年回到原地见到父母，那种珍重太让人动容。新版么？女主超级hot（而且瘦了），但依然是要学撩汉要衣着暴露，强森还是去竞选总统吧。\n        ', ' 失望至极，被预告片骗了。完全没有老版的奇幻冒险，尽是各种尴尬的插科打诨，蹩脚的爱情戏码，莫名其妙的人生哲理，没啥好玩儿的动物，没打斗，没场面，毁童年，浪费钱。我要重温两遍老版安抚受伤的心灵，还记得20年前在电视机前看完激动了一个晚上，啊啊啊啊！！两颗星给岩石的屁股和小鲜肉的颜\n        ', ' 合格的娱乐片，搞笑动作与冒险，游戏设定还是很有代入感的。\n        ', ' 三星半。这或许是2017年目前为止拍的最工整的商业类型片。抛开初始部分铺垫略冗，全片的行进节奏相当流畅。简化的主线、适时的笑料填补，再加上几位演员相当不俗的喜剧表演能力，令观者代入感颇佳。但年轻演员的表演，一些转折性的段落，显然还有推敲的空间。\n        '][' 好一桶好吃的爆米花，你在商业片中所需要的一切应有尽有，没报啥大期待却完全被笑料乐到，被特效爽到，甚至比上世纪的那部更有趣。\n        ', ' 【C+】把儿童片改成了青春片，冒险套路已很难创新，转而在喜剧部分上下功夫，对各个角色，和电子游戏形式的笑点挖掘算是非常尽心了。剧情低幼但不至于脑残，总的来说，是个能让人看开心的片子。\n        ', ' 人物性格和形象在进入游戏中形成的反差提供了影片所有的笑点，让整个观影过程不至于太无聊。而除此之外，就是无聊本身。\n        ', ' 很可爱很好玩儿的一部，好多地方笑死了…我喜欢这样的设定。虽然很多地方比较老套，但在电影院看得全程都很开心特效不错剧情也还ok不会出戏，就值得推荐了。\n        ', ' 笑点密集，气氛欢脱，主旨简明，是非常标准的爆米花合家欢电影！\n        ', ' 三星半。出乎意料还不错，但并不像老版走视觉系路线，它是走宅男喜剧，在人设和人物成长方面尤其出色，四个青少年玩家+四个游戏角色，八种人格相互发挥效应，还处理得很清晰，非常难得，演到三分之二再加一个新角色，9个人格！导演是烂仔帮出身，太会耍了，他爸还是星战御用编剧，这根正苗红的。\n        ', ' 每个演员都在对的位置（尤其是第一次有小弟弟的那个），笑料包袱也一个赛一个，疯狂逗笑观众……要不是里面有一个角色叫玛莎，我差点就以为是一部漫威电影了\n        ', ' 既是翻拍也是续集，桌游变电玩，Alan小木屋致敬Robin，原作是游戏来到现实，新版是进入游戏，灵感是《无敌破坏王》+《创战纪》？本作强化原作勇敢+合作主题，加入角色技能及弱点齐心协力破关，用真人与游戏角色反差做笑料，但缺少惊险波折的关卡，boss也是毫无存在感，连boss战都没有能算合格的电玩？\n        ', ' 看完之后，第一感觉是不尽兴，动作冒险片的元素都有，但都很奇怪，既没动作，也没场面，爱情戏很怪，喜剧元素很怪，动作设计太简单，就连杰克·布莱克演个女生，都没能发挥他的能力。看着一群成年人演青少年的情节设置，硬是把猛男动作冒险片拍成了相对低龄的青少年电影，简直就是毁童年。\n        ', ' 导演曾联合执导过《怪胎与书呆》，相比旧版侧重冒险的动物和猎人乱窜，新版直接置身游戏环境，奇幻感和特效更出色。尤其加大动作和喜剧因素，给四个生活中的失败者角色倒置，游戏宅变肌肉男，书呆女化身性感辣妹等，由此造成戏剧与人物冲突，而不仅仅限于打怪过关。电影中各种形象的游戏设定，过瘾。\n        ', ' 大法为了给上古ip续命 拿出来改了一部神秘海域电影版 兼卖复古录音机 官方吐槽 最为致命\n        ', ' 坐我旁边那男的有一半时间都在睡觉，结尾时女的一巴掌过去走了。我想了想自己，还好只睡了两三次，然后看向我女朋友，把她给叫醒了。。。\n        ', ' 没什么野心的儿童冒险作品，在轻松娱乐的氛围下融入了青春成长与说教元素，游戏的形式与前两部比发生了巨大变化，更多沉浸式体验算是新的进步，不过大场面很少，基本只能靠打成人擦边球的反差尬笑来撑场面，Jack Black真是骚哭了，请放开Nick，我要为Nick人工呼吸！（48）\n        ', ' 不抱任何期待来看，竟然觉得还不错。主要是杰克·布莱克太骚气了，为影片大大加分。冒险与套路化不是影片的重点，反倒更喜欢偶尔抖出的美式小幽默。到了最后，还是想用这样的方式来向大家灌输爱、真诚、勇敢之类思想，可以说是在笑声中上了一堂寓教于乐的教育课。以后再不说强森没有演技了。\n        ', ' VR的未来，没AI是笑点更是遗憾，要不是他人都是npc的恐怖世界，谁不想把身体换成巨石强森或铁拳露比？五位呆板的素人回归后，其实和五位生动的明星拉开了挺大差距，肉身黯淡无光，爱情亦难拯救。此外，结尾不能细想，如果现实世界的人们可以被随意涂改记忆和人生轨迹，和npc也没太大区别（西部世界）。\n        ', ' 缺少了一点闯关的韵味。却多了几分现代游戏的色彩，在关卡的设置上，让人并没有太多的触感，风格似乎也停留在80年代。似乎是按照设定的闯关，甚至都已经告诉要素，缺少了刺激的感，整部片就充斥着尬聊，演技上就表现出一些游戏与真实人物的反串，配乐没啥印象，就游戏音乐有点印象，比老版本相比差远\n        ', ' 60/100 别忘了现在最成功的家用主机平台之一是哪家的，所以“新勇敢者的游戏”能结合电游元素以及加入Sony平台的彩蛋都在情理之中，可随着故事的推进，电影渐渐变成了又一次斯皮尔伯格的平庸模仿秀。但情怀这东西吧，没遇到之前还真的不以为然，遇到了还是挺有感触的。\n        ', ' 及格的爆米花片，很多游戏梗，信手拈来，游戏迷表示秒懂。巨石强森版死宅弱鸡高中生，形象反差大，制造出很多笑点。游戏里的萝莉可能是抠脚大汉，帮你挡刀的哥们可能是萌妹子。剧情谢绝氪金，简直良心游戏。就是有点套路过老，惊喜不大。看了开头十分钟，就能猜到结尾。\n        ', ' 好处主要是拿“多身体人物”和“多人物身体”找梗的质量不错的笑料，以及对视频游戏叙事，文体和视觉呈现本身的模仿；除此之外全是陈年老套路，以及莫名其妙的反派。视觉也很陈腐，大概值得一看的只有进入游戏那一下明显是来自VR的影响。好好一个可以开发postplot乃至人生况味的项目被做得如此平庸……\n        ', ' 定位相当精准的高品质爆米花，桌游进化成任天堂，真人化身游戏角色给了创作巨大的空间，模式化与反差玩的溜。\n        '][' 早年看第一集时就不喜欢，只胜在概念。1因为时代原因，让游戏世界的东西出来。续集让角色进入那个世界，剧本乏味，只会制造一些低级笑话和廉价CGI。罗宾威廉斯在第一集说“我看到过你在噩梦中看到的东西”，它应当具备黑色童话一样的惊悚，但全片都让观众跟着角色低龄化。岩石算是和“丛林”杠上了。\n        ', ' 延续了前作精神的合格翻拍，好于预期。还有对Alan Parrish的致敬—比较喜欢这版有扩广的世界观或是“规则”，以及其实是青少年电影的另个引子。结局或许能预测，但不掩盖整体剧情的流畅以及几位演员间的默契（MVP是Jack Black）P.S. 乔老公帅帅帅#fanboying#\n        ', ' 今天看了三场电影，其中最喜欢的就是这部，石头太萌惹！杰克布莱克也超搞笑。百万英镑比博士时期更美了。很多片段笑得肚子都痛了哈哈哈哈哈\n        ', ' 3.0。1.既机械又套路的冒险游戏，总之跟我们童年回忆中的《勇敢者游戏》完全是两码事；或许，真的是因为罗宾·威廉姆斯不在了吧。2.巨石强森和岳母大人的那个舌吻，看得我好尬。\n        ', ' 睡着了，然后中途退场了，实在太无聊了。装成游戏中的角色，真的好傻\n        ', ' 比起22年前本尊的气质，差太远，感觉没花什么钱，特效捉襟见肘，儿童片\n        ', ' 离开博士后，karen小姐姐愈发性感了！\n        ', ' 算是对经典版一个合格的致敬吧，虽然没有什么新意，但看了不让人讨厌，还偶有段子能把人逗笑。看完想把Jack Black的嘴撕烂！小乔粉不谢...\n        ', ' 老版让人惊喜，新版也不差，但毕竟也不算新意了，青少年一起历险合力完成任务在过程中增进了友谊与爱情，完成了各自的人物弧光。巨石强森拍过一部类似的奇幻丛林历险片子《地心历险记2:神秘岛》。\n        ', ' 打游戏的人会觉得很有意思，小梗都在逻辑里。游戏人设和真实人生相反的设定产生了有趣的戏剧冲突，再加上童年回忆，喜欢！整部片子给人特别温暖的感觉。影院里各国观众也都笑得哈哈的，特热闹。The Rock可爱～玩具棋、红白机都拍过了，期待VR机续集 :p\n        ', ' 在游戏里面可以无畏，在现实也可以的。这世界是勇敢者的游戏。\n        ', ' 娱乐性很强！看得特别开心。有八九十年代动作冒险电影风格，笑料很扎实不生硬。特别是角色塑造，难得四个主角都个性鲜明人人有戏！（近年商业片经常做不好）杰克·布莱克太有趣，星云妹子/神秘博士女伴太美太性感！基本是低配版《夺宝奇兵》。 \n        ', ' 看得出投资不大，制作上各方面也都没有很上心，胜在定位精准，可喜可贺。\n        ', ' 承载星战的好莱坞电影，似乎还是不大那么好看！只能说勉强合格！剧情动作剪辑等等一般般！可看可不看系列！\n        ', ' 二十年前的那盘骰子游戏撕开了丛林世界的一角，而今变成了真正的丛林世界，不变的是“勇敢”的意义。四个性格迥然不同的人因为奇妙的机缘不得不团结起来，硬汉不硬，校花很村，学霸变成了街霸，而街霸则变成了背包，这是一段啼笑皆非的冒险，更是一场不是儿戏的游戏。“生命只有一次”，何不勇敢一点。\n        ', ' 适合一家大小（真的适合小孩吗？）观赏的节庆电影。非常好笑，也很刺激，一气呵成。但就是说不出它还有什么值得记住的，一部“就那样”的电影，很难给出四颗星。\n        ', ' 为了星云姐姐来看的没想到还很好看！笑点很多！\n讲了一群人打游戏结果真的穿越到游戏里闯关的故事。\n全篇最大的亮点我觉得是在现实社会是个高中交际花女神的人穿到游戏里变成了一个考古矮胖子大叔，然后第一次小便的时候超兴奋。虽然变成了男人但是性取向没有变，全程gay里gay气笑死我了\n        ', ' 7，其实论巧思没有第一部精彩，然而这部并没有讨论什么深刻的话题，就是几个孩子的自我拯救，曾经年轻过，知道自己在那个年纪所求并不多，这个故事里几个孩子都是善良的，让人心里觉得温暖。另，演员演得非常好，笑点不粗暴恰到好处，风景美出天际。\n        ', ' 看的 4DX，有点像在迪士尼做过山车。主演们都非常好，一路动作戏，各种蠢萌，pleasantly surprised.\n        ', ' 笑的超级开心，一流的爆米花电影\n        '][' 经典重启，别出心裁，真比其他重启电影高到不知道哪里去…全片都是蠢萌蠢萌的，比95版搞笑至少五倍吧…大亮点是那些游戏环节和设定的引入，只要是玩过游戏的人，肯定会被逗乐…滋瓷做一个VR版，这个片子适合“玩”…\n        ', ' 开心麻花们好好学习一下人家交换身体是怎么演的。难得能让我笑的美式喜剧，尤其是生硬的搔首弄姿一段，这种烂梗也能这么好玩。不过主要优点也就在身体与灵魂错位上了，剧情简单，鸡汤无聊，也没有原作的惊悚意味了。\n        ', ' 说是翻拍，我倒觉得比原版更好。原版还是桌游时代，每步棋一惊一乍，过分依赖特效，说实话有点审美疲劳。这部利用成人与少年两个身份之间的落差做文章，既有游戏的荒诞感，又是对成长的曲折表达，而且笑料十足，是讨好青少年的爆米花电影中较为聪明的一部。对任天堂游戏的各种戏拟充满会心的趣味。\n        ', ' 影片的看点主要分为三方面，首先是角色变身梗，反差萌保证情节的趣味性；其次是游戏概念引入，通关打怪保证了影片恰当的节奏；最后是思想升华，通过生死存亡达成对人生的思考。影片所有环节都秉承着好莱坞电影工业化制作流程，每一个元素都是电影这个作品必不可少的螺丝钉。\n        ', ' 真的好看，非常工整的线上产物，好莱坞不乏创意和执行力，虽然是翻拍，但精彩程度已经让我忘记老版的内容，一路插科打诨，笑点动作齐飞，故事流畅自然，主旨明朗，思想升华，角色之间的互动一路爆发，冒险闯关嗨到炸，探索和解构虚拟游戏世界，变身后的反差萌，各路大型动物逐一登场，肾上腺素持续飚涨\n                \n                \n', ' 电子游戏解构的反类型冒险片，几乎所有笑点都围绕着现实和游戏身份的反差展开，起初有新意，不断地用同一个梗就给人一种特别敷衍的感觉。所有情节都充满着浓浓的套路和说教意味，台词更是蠢的要命，没有一点惊喜。从手机到收音机，索大法的身影无处不在，游戏主机终于没来个ps2，是因为干不过老任？\n        ', ' Welcome to the jungle.一开头是青少校园风，又有帅哥，有点惊喜意外，后来变成大叔熟女外表少男少女心的反差萌。Karen女神火红长发细腰大长腿功夫太迷人了！！！！看到她跳舞配上经典歌曲就想起了《银河护卫队》。Nick Jonas竟然有客串！Alex Wolff真的太帅了！！！比《爱国者之日》里显得年轻帅气？\n        ', ' 童年阴影变成了现在相當不錯的爆米花片子\n        ', " ⒈预期不高，没想到却在电影院看得时常开怀大笑，看完后心情甚好，相当满足；⒉房间墙上 Pink Floyd-The Division Bell 的封面海报，与片名应景的片尾曲 Guns N' Roses-Welcome to the Jungle，来自音乐上的惊喜；⒊如果按1995年《勇敢者的游戏》电影设定，Alex最后应该是和四个伙伴回到如今的世界……\n        ", ' 找了这个导演，如今这个耍宝的调性也在意料之中。但整个游戏环节的设定，实在是太太太太太太无趣了，毫无想象力不说，连场面也没有多劲爆。但看着还不错的全球票房，估计续集预算会多很多吧。\n        ', ' 十个翻拍/续集九个扑街，本来没对这部电影抱多少希望，结果惊喜的发现从头到尾充满了炸点，所以也就不奇怪这电影为什么能在口碑和票房上直冲星战了。流畅的节奏完美衔接动作高潮戏和中间过渡文戏，以及中间适当安插的笑点，最可贵的是对白没那么生硬无聊。选角很接地气，太喜欢凯伦吉兰里面的扮相了。\n        ', ' 比较套路化的好莱坞冒险片，进入游戏世界以后基本就是一幕低配版的《夺宝奇兵》，但出品方显然没有更大的野心，全程靠着主演一帮人的插科打诨制造笑料之外，主线情节非常低幼，反派人设毫无存在感，以及无处不在的索尼植入广告，当结尾穿越游戏二十年的大叔出现的时候，还真是一出毫无新意的合家欢啊\n        ', ' 《勇敢者游戏：绝战丛林》3D：一个非常完整的闭合式结构，把时下流行的“换身体”模式玩出新的花样，让4个校园撸瑟在实景游戏中找到了自信。虽然情节设置来自前作，但毒蛇河马鳄鱼犀牛的特效，震撼程度不可同日而语，而且既然是游戏，就能要多夸张有多夸张，笑点的密集和戳中率真是前所未有。★★★☆\n        ', ' (11.1) 和sv一起看的hhh 各种爆笑 jackblack演性转那是惟妙惟肖loll 原来是很早的那部勇敢者游戏の续篇啊 那可是童年回忆啊呀呀\n        ', ' 好玩。谈谈情跳跳舞玩玩game.巨石巨萌。搏击王国里的小乔果然红咯。星云在游戏里的造型让脸盲的我一度以为是我本坚强的女主在演手动捂脸表情，还是怀念她在DW时候的样子。无彩蛋。回去补次完整老版系列。\n        ', ' 有点小失望，布莱克表演十分抢镜，黑人小哥让我想起各种大片喜剧里的啰嗦男主身边那位，强森本色出演除了台词和原主人公对应需要的笑点，岳母大人战舞不错，但和96年对比笑意明显意境欠缺许多，而且版本太中二没有专注得吸引，有些部分不知道对观影的孩子们内心有没有恐惧阴影。\n        ', ' 把飞行棋改成电子游戏，也算是一种很有意思的创新了，虽然和原版的电影一样，都是很简单甚至有些有点幼稚，但每个角色的刻画都非常鲜活，包括戏里戏外的变化和人物的成长，笑点也非常符合人物性格，且真的很好笑一点也不尬，非常值得一看的爆米花佳作。开头男主角房间里的海报都是我喜欢的游戏，哈哈！\n        ', ' 整部戏就是超级好笑！超出我的期望！每个角色都很出色，演得太好了！\n        ', ' 笑点的制造在于现实世界和游戏世界中人物身份的错位，虽然有些荤段子，但还蛮好笑的。这还是一个讲成长的故事，人物在游戏中彼此了解，互相信任，团队协作，最后在现实世界中长大成人。结尾把游戏毁了，是不是就没有续集了？\n        ', ' 『玩家化身為video game中的遊戲角色，真實地進入遊戲世界』這個設定和富堅義博『獵人』中的『貪婪之島』設定相似，也像『刀劍神域』。Sony手機、Sony錄放機、PS1、PS4地無縫植入，誰叫這是Sony Pictures的電影呢？還有不少主機遊戲玩家才懂得哏。有趣的電影。\n        '][' 整部戏就是超级好笑！超出我的期望！每个角色都很出色，演得太好了！\n        ', ' 第一次在电影院看到什么是真正的合家欢看合家欢电影，全是人啊！\n        ', ' 两个设定发展不对：一是角色互换，差异化造成的心态改变不该只留于逗乐层面，而是影响人物行为，从而服务剧情；二是血量设定，应该制造出危机感，或者生命探讨之类的升华\n        ', ' 7分。伪一流大片，大场面很少，但是作为喜剧完全超出预期，真的很搞，几个主演的表现出色，把附身游戏角色后的反差诠释得相当精彩，尤其是杰克布莱克的发挥太抢眼。作为重启的老IP，可以说不过不失的完成了任务。\n        ', ' 从飞行棋到FC，适当的进化反而更体现出复古感，只有一句台词的NPC、三条命的捏他也足够有趣，扣住了主题“童心”。如果续集里尤曼吉能够重生，应该是化身一台落灰的土星接我去帝都了吧～\n        ', ' 剧本荒只好一年一年看翻拍，啰嗦白痴的叙事，故意搔你咯吱窝还是只能勉强笑笑的老旧段子。关键是，这整体颜值低的没谁了!\n        ', ' 合格的爆米花片，适合不带脑子轻松一下，游戏这个设定让所有的情节跳跃变得合理，然而也有点审美疲劳了。\n        ', ' （6.0）挺好看的，不光是凯伦·吉兰。利用游戏的互动性制造了不少惊喜，当然问题也出在电影的游戏化上，导致故事的因果联系好弱好弱啊。另一个问题是这帮人出来之后只是关系好了，本身的“成长”不大明显。\n        ', ' 不知道大家为什么非对一个爆米花片有这么多不切实际的幻想。。。又要深刻又要承接前作，要真这么搞怕就不会这么搞笑了吧。我就觉得这个片很好很搞笑，各种梗玩得挺high，绝对值四星了。\n        ', ' 国外人为了教育小朋友不要沉迷电子游戏真是太拼了。\n        ', ' 对于看过90年代的勇敢者游戏的80后来说，这部只属于中等，笑点很密集，基本都是靠吐槽来做梗，女性角色都比较润眼，人设呢，就是一部确确实实的角色扮演创关游戏，有点失望的是结尾把游戏盘打烂了 \n                \n                \n', ' 确实有很多老俗梗，感谢三位男主选对了，梗没演坏。也许大家以为这是个很俗气的爆米花娱乐片，但查过很多朋友八字的我，最大的感触就是：人生也许早已定好，也许你会遇见不一样的人和事，遇到困难总想跳出棋盘，但你不能，要不断认识自己的优缺点，发挥自己的才能努力奋斗生存下去，人生真的就是这样！\n        ', ' 超好笑！动作和特效设计得也恰到好处，很多场面应该就是cg做的，但是感觉比老版奇幻特效少，看着舒服。几个孩子都有各自的特别之处，也有各自的成长方向，作为成年人看着也很有感触和共鸣，尤其是石头君说当你只有一条命就不像有几条命那么勇敢的那段对话也非常鼓舞我，20年又能怎样还是可以带你回家！\n        ', ' 羡慕弱点是不能吃蛋糕甜品吃完即爆炸的人。\n        ', ' 没看过1和2，但是也没什么影响。虽然套路化，但是整体观影体验还不错，节奏明快有笑点，角色性格鲜明。喜欢凯伦吉兰。\n        ', ' 刚刚从电影院里看过回来，笑点真的很足，笑了好几次，但特效不是太好，看的不够爽\n        ', ' 太好玩了，看完很开心的一部爆米花电影。几个主角的反差和成长设置得很好，Jack Black喜剧届瑰宝，巨石和岳母也够拼，唯独Kevin Hart演什么都一样。反派没什么挑战性，而且既然是主角的游戏视角，就不该出现反派的叙事线，感觉在电玩这个题材上摇摆不定，游戏界面的梗也是出现一下就没了。\n        ', ' 想到成本才9000万，就觉得还不错，然后就觉得被骗了，特效果然不多，全靠插科打诨。总体还不错，最后的结尾阿甘儿子露面扎心了。唯一的遗憾是对游戏沉浸式体验还不够精准深入全面\n        ', ' 含身份替换和RPG常规套路的冒险故事，这系列越改越找不到主轴。这种简单粗暴的青春动作类型片应该把放映时间设在暑期而不是过年。\n        ', ' 3.6星。不错的爆米花。1.因为有致敬前作的部分，还挺感人。2.索尼大法好。3.巨石强森真的成票房扛把子了！4.可能会让你想起小霸王其乐无穷的时代。5.性别反转的部分还是很有笑点。6.游戏设定很有趣，但是闯关的过程稍显逊色。ps：当年看辛迪克劳馥的《对抗性游戏》那段激情戏确实浑身燥热。\n        '][' 中英文名Jumanji,一时间不能联想到之前的老片《勇敢者游戏》，风格很棒，奔着强森和变性博士的笑料去的，青春混搭冒险，不错的爆米花电影，比之前漫威的《雷神3》和《正义联盟》情节更紧凑，人物也更加有趣。\n        ', ' 又好笑又可爱。而且片尾曲还是我大枪花的《Welcome to the jungle》，可以说十分惊喜了！\n        ', ' 海报和剧情介绍像《地心历险记》，但是看下来冒险情节少了点，耍嘴皮子多了点。@解放碑百丽宫\n                \n                \n', ' 变成电子游戏后很多处设计无法像第一部好合理和精良，整个故事缺少了自我的探索和思考，变成了单纯卖萌卖蠢的搞笑片，很失望\n        ', ' 从电影以开始就知道要讲道理啦要将道理啦，拍到结尾竟然硬生生憋回去给了两段爱情戏？一脸强森问号。主演们几乎都是本色出演，和小演员没有任何相似度，基本完全就是两个电影了。变成电子游戏这个点很好，但是如果真是一款游戏的话，怕也是要被玩家骂死吧。印象里前作还挺吓人的，怎么变喜剧片了？\n        ', ' 非常棒的观影体验，完全浸入剧情之中。十分简单的设定，表现感染力很强，演员选角也都颇为合适，游戏世界外形和内心角色不同，都没夸大做作，十分难得。\n        ', ' 生命只有一次，你要成为什么样的人呢。愿我们都可以勇敢，做自己。\n        ', ' 好莱坞重工业流水线电影，剧情简单粗暴，笑点密集，看完了 想回味下？这个想法真幼稚！\n        ', ' 作为时隔数十年后《勇敢者游戏》的延续重启，特效制作的精进，将桌游升级为了电玩，这些却并没有能令《决战丛林》企及以首秀时所带给人的那种新奇，虽然电影利用现实与游戏人物的反差制造了不少捧腹的笑料包袱，可匮乏脑洞的构思使电影所呈现的只是一桶合格的爆米花。\n        ', ' 小时候也看过勇敢者的游戏，然后就一直印象深刻，一直想着自己要是能玩上一\n局该多好，总归还是可以出来的。\n        ', ' 老年时代觉得爆米花电影还是不错的～每个节点的套路都被我猜到，果然是有游戏天赋XDDD女主身材比例超赞！\n        ', ' 下次还是不要随便说去电影院看这种很套路的b级片了...一旦犯困便会对德语完全丧失理解能力...\n        ', ' 这个故事告诉我们☞不能沉迷游戏无法自拔啊，年轻人！怀旧情怀和娱乐指数都灰常不错，巨石强森内心深处住着一个胆小柔弱小青年，土肥圆大叔则有一颗少女心，各种反差萌，游戏里能通关必须战斗能力爆表，但生活不是游戏，game over后也不能重启续命，生命只有一次，且行且珍惜。\n        ', ' 各方面都很平庸。笑点平平，没什么大特效。勉强及格的爆米花吧。\n        ', ' 合格的好莱坞爆米花大片，几个成年人演青少年，尤其是杰克·布莱克演女生是本片亮点。4dx版本座椅跟着剧情晃动，有点身临其境的感觉。幽默、热闹、惊险、怪兽、科幻俱全，动作场面不够大有点不过瘾，剧情偏低龄。\n        ', ' 还真是小时候的勇敢者游戏！！只不过这次与“时”俱进了哈哈哈！（但还是喜欢大富翁版掷骰子。。）不得不说巨石这几年接的片子都比较靠谱了，这部翻拍还是蛮成功的，也有笑点，最后飞行员和丰满教授的设定也很赞，希望续集千万别改成PC游戏，那这个系列电影就彻底没特色了\n        ', ' 还不错！感觉在电影院玩了一场大型单机游戏，虽然剧情很套路化，但进入游戏后每个角色的技能都起到了很大作用，整个观影效果也很棒，值得推荐！\n        ', ' 從桌遊換成電玩，但只有少部分梗能讓我們電玩NERD嗨起來（食人大鷲、NPC、餘命條、過場CUTSCENES），大多數的時間就只是照著大多數的動作冒險片定番格式在進行而已，還好有角色反差笑點，不然一不小心就會溜進無聊的評價中。把場景搬到叢林，其實讓舊作出現的跨時空產物變得合情合理，反而沒驚喜了。\n        ', ' 这片子竟然意外地好看 现在想拍一部喜剧其实很难了 这片子就赢在笑点密集且并不尴尬 这种片子是不用讲什么艺术性的 这就是一件商品 以观众看得开心为唯一评价标准 就我周围的观众的反应来看 这片子是绝对优秀的爆米花电影 （另外已被Nick Jonas实力圈粉 那戴墨镜的动作简直帅翻）\n        ', ' 呵呵，冒险搞笑元素都有了，基本合格，适合全家欢。\n        '][' 呵呵，冒险搞笑元素都有了，基本合格，适合全家欢。\n        ', ' 给五分好评一点不为过，笑点密集，每个人都戏分十足，对游戏的代入更深，而不是原作的生切方块式。要说不足，特效少了些，剧情有点赶，反派弱了，但好在这些都不重要，关键是很high。我一直认为，巨石是所有光头硬汉里最会演戏的，又一次bingo。\n        ', ' 小时候第一次看勇敢者游戏就被棋盘中可能出现的怪物吓到了这次演员的表演特别出彩 扮演美女上身的博士 贡献了真整容一般的演技 巨石强森也改变了一贯硬汉的形象加了很多内心戏 最感动的还是每个人在逆境中懂得彼此的重要 开始为他人着想 开始面对内心的恐惧 这才是好电影的正确打开方式[鼓掌]\n        ', ' 非常好的爆米花电影，但是相对前作，可能效果没有那么好，毕竟vr都已经普及了，这种所谓沉浸式的体验就不是那么有意思了.倒是汤姆汉克斯的儿子最后出现让人感觉时间蹉跎. \n        ', ' 搞笑的地方非常多，各种小笑话让人看着想笑，有的人并没有笑，可能这些人不经常看国外喜剧，挺能恶搞游戏中的效果，比如：摸胸，弹出优势和缺点，女人玩游戏时变成男的，犀牛围较像长城，一堆蛇中取宝石。还有困20年的短腿乔原来回到96年，希望下一部能有些恐怖的生物和怪物，现在这些都是常见的动物\n        ', ' 第一部絕對是經典。永遠被模仿卻永遠無法被超越😃\n        ', ' 穿入游戏人设真的很亮眼，难得一见的胆小强森，校花大叔，学霸少男杀手，运动员变助手，一个个都浑身笑点，吐槽都恰到好处，适合在电影院看的欢乐电影。\n        ', ' 小夥伴被我們以慶生的名義硬拖去看了，雖然去之前她一直叫囂著這電影一定很蠢，但是看得出來她還是被這蠢蠢的電影逗得很開心。小的時候最大的願望是擁有一個jumanji，但沒想到在我擁有它之前他居然還進化了==最後再次聽到心跳般的鼓點聲時真的無比懷念羅賓大叔，95年的Jumanji永遠無法超越！\n        ', ' 感官体验十分刺激！应该是非常成功的一次游戏改编了，岳母真的好美好可爱，迷妹星星眼看完全场。完全不知道原来小乔也有出演，看到他时瞬间想起少女时代追Jonas Brother的心情（复杂\n        ', ' 18年第一部院线电影，也宣布我今年入住电影院的开端…看的很过瘾没玩上虚拟现实游戏倒是先看上类型电影了，巨石强森刚出场那会特别像自己进去了一样几个人物都特别有特色哈哈从性格体型甚至性别的变化让人忍俊不禁啊无奈篇幅太短看不过瘾啊要是我玩这游戏我肯定选飞行员这样我就可以每天被自己帅醒了\n        ', ' 好久没看这么爆米花的电影了，故事很简单，不需要带脑子，纯粹放松休闲，笑料不少，明星也多，特别是吉兰的性感大长腿，必须加分。\n        ', ' 硬邦邦的强森也可以如此“弱鸡”情窦初开，喜剧效果满满，尤其大叔版校花与学霸美女，还有缩小版冰箱，真的好好玩啊！正能量满满\n        ', ' 很好看。每个人都想挣脱内心的束缚，但这需要勇气。小胖胖演的好可爱！@嘉兴 by myself\n        ', ' av17875324 很有创意地拉了一票网络视频作者来推广。 看的4D，除了刚开始河马那里很有身临其境的感觉略微有点紧张之外，全程太平庸了。 本身只有一半的笑点好笑，经过翻译更是变成了1/4。 和凯文、巨石的上一部合作差远了。 3.5星\n        ', ' Meh，比老版刺激度差得不是一点半点，为岳母长腿加一星。\n        ', ' 想不到不错啊！设定也好，对第一部的经典致敬也好。只是少了很关键的一条就是提醒玩家游戏规则是一旦开启必须玩儿下去什么的，这个缺失还是挺大的问题的。那女主真美，原来是星云啊！但无论怎样第一部都太经典了无法超越或靠齐。续集是不是还有一个特烂的2来着？3D 华星UME 5号DMAX厅\n                \n                \n', ' 笑点很足，在紧张的考试周，捧着爆米花用来放松娱乐最好不过了！\n        ', ' 主线剧情很套路的爆米花片，但有些细节又不那么套路还有点感人，量身选角和演技又很加分，虽然为了拉拢年轻观众群体又不免陷入类似恐龙战队真人版那样惦记着要给中二少年解惑人生的无聊剧情，但这年头要想看到个主角队不掉智商剧情没有把观众当傻逼的全家欢爆米花片也是不容易的\n        ', ' 合格的爆米花电影，当然也少不了stereotype啦，不过好笑就好了嘛！\n        ', ' 这个设定对游戏玩家有一定吸引力，但也仅限于此。节奏稍慢，剧情简单，精彩度不够，无功无过的爆米花电影\n        '][' 在《无问西东》后面看这部电影真的太无聊了，一眼能看到结局。从头到尾没紧张过，也没笑过。\n        ', ' 商业片至少也得拍成这样啊！故事性与可看性兼具，编剧很厉害，每一个细节都是铺垫，没有一点废笔，而且整个故事都能圆起来，笑点也真的都很好笑，贝瑟妮和星云的人设都很讨喜。真的很喜欢这部电影了。\n        ', ' 合格的爆米花电影，当然也少不了stereotype啦，不过好笑就好了嘛！\n        ', ' 真的是冲着名字去看的，但远不如第一部震撼。儿童变成了骚年，游戏还能代入变身和技能，只不过游戏要是真的设计成这样，那只能说是太烂没人玩，若不是为了通关逃出生天，恐怕是玩家会选择集体自杀吧。圄于游戏20载，直接步入中年啊，片尾砸了卡带，是想说珍惜生命，远离（烂）游戏吗？搞笑的腱子肉~\n        ', ' 三星半，该有的娱乐元素都有啦😄，爆米花电影，但说实话巨石是唯一一个有肌肉但让我不反感的男人😂\n        ', ' 特效一般，笑点密集，还夹杂一大堆荤段子……强森这是靠卖萌撑起一部电影啊！爆米花电影，适合嘻嘻哈哈去娱乐一下吧！\n        ', ' 看到豆瓣才发现这竟然是个续集，看的时候完全没有接不到的梗，以为是个单独的电影。关于游戏的笑料很足，巨石和星云妹的吻戏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\n        ', ' 这部片属于近年来利用男女换身梗用的比较好的一部，反差果然是喜剧的一大要素，起码我是很受用的。缺点还是有的，技能方面利用得比较少，虽然影片长度长可是结尾还是很仓促，各种莫名其妙的说服。巨石强森跟少男杀手好评！\n        ', ' 简单粗暴的游戏设定蛮爽，低成本也能做得很刺激。强森继续拓宽戏路值得鼓励，另，别拦我我要舔凯伦吉兰的大腿和腹肌！！\n        ', ' 穿入游戏也不算创新（本身是旧作重启），整体剧情也没有惊喜。但整个过程拍的很流畅，如同看夺宝奇兵＋侏罗纪这样的冒险片，同时笑料不断，又因为角色本体是高中生的设定，并不会生硬尬笑。强森和妹子负责秀身材和动作，另外两个负责搞笑。索尼出品，植入无处不在，自拍和视频剧情都很好的植入索尼手机\n        ', ' 电子游戏元素混搭奇幻冒险，变身后的人设反转特别好玩，性转的Jack Black尤其亮眼，想不到胡子大叔也能如此妩媚，巨石强森魅力依旧，书呆子的逗比劲儿也是拿捏得当；喜欢玩游戏的朋友一定不要错过这部笑点满满，节奏亦十分爽快的爆米花大片。 另外，本片最大收获：发现美女“星云”一枚！\n        ', ' 续作将时间线“完美地”衔接在了原著拍摄的1995年之后，也顺利成长的反转了丛林世界与现实世界联结的主次顺序，几位主演都很搞笑，而好莱坞电影常见的时空差异也保证这是一部不是娱乐水准的商业片。\n        ', ' 冲着童年回忆去看的，结果本片并没有在第一部的基础上增添任何创意上的新意，第一部偏惊悚灾难的风格，第二部变成了更低幼的冒险题材，年纪大了，看不动这种小孩子片。\n        ', ' 如果不是4D效果，大概我也给不了三星吧。NPC刚出来就猜到了，但是游戏整体设置都偏弱了，然后，主角talking废话太多，前面节奏就慢下来了……但是我能理解需要聊…好吧，矛盾的…\n        ', ' 笑料还可以，但不知道是笑点变高了还是怎么样，觉得稍微比羞羞的铁拳好笑一点，没有王牌保镖好笑；闯关的部分还是稍微平淡了些。\n        ', ' 看的点映，本来没抱期望，觉得最多是爆米花全家乐，但全程节奏紧凑，全无尿点，惊险刺激也就算了，结尾还有点小伤感，太喜欢里面那个校花变成的胖子，巨石在里面居然也显得很有戏，当然，吃蛋糕爆炸的小哥也非常赞。比起这些，坏人反而有点弱。哈哈。好期待还有2！\n        ', ' just fun 进入游戏后一直笑到尾，各种反差萌，我猜对巨石来说这真的是无法拒绝的角色……“this is so much easier”哈哈哈哈哈哈哈哈。岳母超可爱wwwww（结尾…huh??\n        ', ' 典型的爆米花电影。打了一场网络游戏，游戏里的人为了通过一个又一个的关卡，精诚团结、同心协力，最终胜利通关。故事结局皆大欢喜，没什么亮点。\n        ', ' 借丛林冒险片的壳讲一个校园成长剧，该搞笑的搞笑，该惊险的惊险，该抖包袱的抖包袱，该撒鸡汤的撒鸡汤，聒噪但不废话，俗套但不尴尬。尤其是小乔的飞行员出场后，整个节奏都变得有趣了，相信有很多男人女人都已经把持不住了，想给小乔做人工呼吸一百次吧！\n        ', ' 轻松愉快的娱乐片，小队几个人各具笑点和萌点。Karen Gillan就是个逗比妹子，真心hot不起来呀hhh\n        '][' 典型的爆米花电影。打了一场网络游戏，游戏里的人为了通过一个又一个的关卡，精诚团结、同心协力，最终胜利通关。故事结局皆大欢喜，没什么亮点。\n        ', ' 强森就是光头强，杰克布莱克反荈也喜感十足，凯伦吉兰大美女一枚动作戏帅爆了粉了，总体中规中矩好莱坞制作，核心还是很讨喜：现实中的书呆子和不自信的女孩通过认识自己找到了勇气，游戏代入感很强。老版的影子都看不到了。结局耐人寻味，飞行员回到了自己消失的年代，有情人终难眷属。\n        ', ' 轻松愉快的娱乐片，小队几个人各具笑点和萌点。Karen Gillan就是个逗比妹子，真心hot不起来呀hhh\n        ', ' 哎哟还真的蛮好看。有打斗有爱情游戏有冒险有校园有肌肉男也有美女。很多桥段也是蛮搞笑的。刺激有，欢乐有，内涵也有。开局每人三条命……对不起我串场了。每人三条命要如何去利用，你的弱点如何成为致胜利器，如何面对只剩最后一条命的恐惧，都是值得去思考的地方。毕竟现实生活中每人只有一条命。\n        ', ' 巨石强森演了太多铁汉柔情的角色，这次Cos一个胆小怕事的软弱男孩竟然很惊喜。性感校花变土肥圆大叔的性别倒错，再爱上20年前的飞行员，结局既HEHE又唏嘘。无脑青春片大概找到了如何连接时代的方式，既让年轻一代有代入感容易入口，老一辈也能借此重焕青春。\n        ', ' 童年记忆啊！角色塑造挺不错的，游戏环境也可以，喜欢有异域风情的那些地方。感觉还有很多可以探索的吧，够搞笑，但是还可以更带劲一些，没推到顶。\n        ', ' 轻松有趣的一部商业电影，剧情设定都很有趣，有点呆萌的巨石强森，娘里娘气的杰克布莱克，话唠小委屈凯文哈特每个人物都有记忆点。高热量蛋糕不要吃，吃了会爆炸，哈哈哈\n        ', ' 看这种套路片就像偶尔回顾小时候看得津津有味的动画片，熟悉的味道，温暖的感觉，让人开怀！\n        ', ' 或许它的受众仅限于爱冒险的高中生吧，关乎青春，关乎成长。你想成为什么样的人？你想怎么做？每个人的性格都与游戏中正好相反，这也正是他们身上所缺少的东西，努力战胜恐惧，战胜自己，就会成功，这也就是成长。\n        ', ' 昨天看的，忘记标注了。很好看，非常好笑的爆米花电影。好怀念罗宾给我们带来的欢乐啊…哎 RIP\n        ', ' 三个字：合！家！欢！\n        ', ' 略失望，阵容不错，看预告以为是像夺宝奇兵类型的探险片，结果没想到完全是青春片，而且是特别标签化的那种运动员，美女，书呆子，女学霸的配置，探险部分没有一点儿惊险刺激感，剧情所有的发展都是模版化，感觉好莱坞拍这类片已经不需要编剧了，拿人物往模版上一套就行了。科林是惊喜，越来越像他爸了\n        ', ' 前半段笑点集中，主要体现在变身造成的反差梗上面，“土肥圆”杰克·布莱克上演了导师级的喜剧表演。以及为什么我觉得是个黑人就那么好笑……但仔细想想也挺心酸的。说回电影，完全值回票价并且全程欢声笑语的那种，从爆米花的角度去衡量，是部佳作。\n        ', ' 很好懂的剧情，人物鲜明可爱发差萌，校长附身式的告诉观众珍惜生命，只是前两条命挥霍了不少好么\n        ', ' 听到熟悉的渐强鼓声，本来是期待看到一部95版的完全复刻版，没想到完全不是那么回事，变成了闯关网游。。一部搞笑片。。失望\n        ', ' 影院里爆笑声不绝于耳。真是难为Boss要面对一群会SL大法的挂逼。到了这一部的Jumanji已经彻底舍弃棋盘游戏的设定，因而也就少了那些Cult与Creepy的元素，变成了单纯的复古合家欢式冒险喜剧。但充足的笑料又决定了这是一部非常标准与成功的商业片。非常适合一家老小去影院欣赏。\n                \n                \n', ' 三星半吧，在电影近乎高潮的时候身体不适离开了一会儿_(:з」∠)_ 感觉这部偏向喜剧氛围搞笑元素很多，还是第一部更刺激有冒险的感觉 1/14@国金百丽宫\n        ', ' 杰克布莱克演技太神了 他的“性转”演出与凯伦吉兰在一起居然有种百合感……本身电影来说 有些设定很有意思 但是没深入展开 总觉得很多地方剧情突兀或者戛然而止(ㅍ_ㅍ)\n        ', ' 一个合格的冒险喜剧片，虽然几个奇葩高中生穿越游戏合力通关的剧情很套路，但是jackblack神一样的演技是要冲击影后吗？肌肉男负责卖萌美少女负责扛怪胖子负责抛媚眼，很好很和谐\n        ', ' 单就喜剧效果来讲可以说爆米花届的良心了，建议把片子里的蛋糕换成爆米花，弱点:爆米花。\n        '][' 三个字：合！家！欢！\n        ', ' 不错的冒险片，就是投资有点小，丛林动物和关卡有点少\n        ', ' 娱乐性不错的电影，人物形象也比较丰满。比较戳我的点——斯宾塞发现自己只剩下一条命的时候，发现英雄也是在乎生死的\n        ', ' 6.5/进入游戏变成角色这个梗还挺烂的，但是道恩强森作为一个宅男的灵魂还是很有趣啊，JB做个GAYGAY的角色也很欢乐！\n        ', ' 小時候挺喜歡九五版的，這個也不差，反正很歡樂地看完了。啊我對紅髮妹子的喜愛程度已經到了無以復加的地步……以及金屬狗飛行員小哥挺帥的啊(果然不出我所料點進他演員頁面時我gaydar響得要炸了\n        ', ' 很好懂的剧情，人物鲜明可爱发差萌，校长附身式的告诉观众珍惜生命，只是前两条命挥霍了不少好么\n        ', ' 明明热热闹闹一场戏，看完却莫名伤感，大概是因为那个曾经很勇敢的人提前离开游戏了。\n        ', ' 特喜欢这种爆米花电影，故事在逻辑清晰的基础上，配合足够多的动作场面，再加上巨石强森不时的卖萌搞笑，整个观影过程很嗨！看到红白机的一刻居然好怀念，当年也是在各种打怪闯关中度过了童年最欢乐的时光，可以一整天泡在黑白电视前的满足感再也找不回了，北美口碑爆棚也是因为勾起了一代人的共鸣吧。\n        ', ' 十分怀念罗宾威廉姆斯的那个版本，但本片虽然没有那样的高度和惊艳，但也算是升级版，游戏棋变成任天堂卡机了，娱乐性更强，校园青春味十足，纯爆米花片。\n        ', ' 绿野仙踪之印第安纳琼斯？？？电子游戏的成分并不多或者说不够now，这点蛮失望。惊喜是少女Jack Black，特别可爱。当然紧张感远逊于老版(必然)，年轻人普遍活不好(邓摇)。\n        ', ' http://t.cn/R08utuT[星星][星星][星星][星星][半星]，玩吃鸡不如看《勇敢者游戏：决战丛林》，因为电影就是燃爆的吃鸡游戏啊！节奏极快，特效到位，角色带感，剧情给力又不乏幽默，传承了系列的优点又有突破。开年必看的好莱坞大片！ \n        ', ' 死胖子太好笑了 ahaha....\n        ', ' 看过原作可以去影院看看，排除原作情怀加成就是中规中矩的动作冒险rpg，各方面都很平庸。\n        ', ' 合格娱乐，但不尽兴。老版中，游戏里的动物来到现实世界造成大骚乱那种过目不忘的名场景，新版是达不到的。\n                \n                \n', ' 3.5，你只活一次，娱乐爽片，桌游变电玩，几个主观视角居然有VR效果，进入新情境有点《欢乐谷》的意思；青少年冒险角色扮演的反差喜感，人物自带吐槽弹幕，吃蛋糕原地爆炸、深沉眼神、NPC们的复读机对白；小胖生理心理性别错位的“gay里gay气”贡献微妙笑点；全是类型套路，但我买账了！\n        ', ' 適合工作一週放鬆心情的爆米花影片 終於對Jack black路轉粉 演技屌炸天 太妖豔了！挺好玩的 個人英雄主義弱化了 突出teamwork 滿以為女二會和飛行員現實中再續前緣 可惜了⋯\n        ', ' Alex居然没有跟Bethany在一起！笑点很多，青少年题材也不错\n        ', ' 题材对于我们喜欢玩video game的人来说挺讨喜的 男女身互换这个喜剧界老梗也玩的不错 王道RPG类型加上猪脚门的中二也有些意思 笑点挺多的 三星半的合家欢爆米花电影。 12.25 cathay parkway parade\n        ', ' 片头出现神海4，大鹫，一眼识破时间流逝，摇滚教师表演太赞，老司机开车就是不一样哈哈哈哈哈\n        ', ' 一个游戏成精的故事，从桌游到红白机，会与时俱进进化形态，接下来就要上steam了，全球扩散，敬请期待吃鸡模式Jumanji 2:饥饿游戏\n        ']